早上好
真美啊
嗯
側に来て
到我身边来
崩れ行く抑制
抑制即将崩溃
僕を　怖がらないで
请你不要惧怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要尝尝你的味道 …我这样很奇怪吗？
一人じゃそれは感じられない
一个人的话没法有这样的感觉
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
与你相拥　是因为我想要抑制住伤痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇让你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的双唇是否愿意品尝死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳传达到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
这份想要溶化的心情是什么呢？ …呐？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身边来　抑制即将崩溃
ボクを怖がらないで
请你不要惧怕我
Kiss me now
我们将在近期放弃长青园　做好随时离开的准备
Mistilteinn
放弃？这么突然？
情况有变
等下一艘补给船来了　就搭乘它去寄驶员收容设施
Parasite
明明一直都把我们丢在这里不管不问的...
原来一直都在看着吗
你没事吧？还烧吗？
啊　其实也没什么大事
之前未来也发过热的吧
大家都各自有点问题
莓　怎么了？
放弃吗...
已经不能继续留在这里了吗？
剩下的食物勉强只够几天的量了
而且　这个长青园本身也撑不了太久了
总的来说　在这里的生活还不算坏
但是　我们已经不能再待在这里了
心里有些空落落的
那个...
趁我们还在这里　我有件想做的事
婚礼？
欸？那是啥？
对以前的人类来说　好像是某种缔结契约的仪式
不论疾病还是健康
直到死亡将二人分离　都要彼此依靠扶持
那就叫结婚　书里是这么说的
那么是谁要结婚呢？
心和满
我听了广的介绍　觉得那是非常美好的事
所以我们两个决定　在离开这里之前一定要办一场婚礼
你们上次都被人那样骂了　还真有胆量啊
真是太浪漫了　我会为你们加油的
虽然我是不太懂
不过就以此作为我们在这里的最后回忆的话　倒也不...
太司　那个... 我...
我要...我要当这个！
不管你说什么　我都要当！
我... 我要站在离心和满最近的地方替他们祝福
谢谢　太司
既然这么决定了　那就得赶快准备起来
打起精神来嘛
好！
嗯！
这个就是婚纱？
对　是在仪式上穿的
好漂亮
但是靠我们能做出来吗？材料用什么好呢？
把窗帘改成婚纱什么的　你的想法很厉害啊
不过　窗帘也是白色的　刚刚好嘛
「我们的可能性」吗？
那个是？
戒指　好像是要在仪式上交换用的
欸？不错啊这个
心也一定会高兴的
那样的话就好了
这么多椅子应该够了吧
嗯
广！
嘿　传球！
我说啊　弄得再盛大一些嘛
盛大？
我说　你们要玩到什么时候啊？
好烦啊　我正准备开始做呢
那就稍微来帮忙准备一下啊！
郁乃　醒着吗？
身体还不舒服吗？有发热吗？
不是那方面的问题　不用担心
那个　难道是和 9's 那些家伙发生什么了吗？
我还从来没见过郁乃生那么大的气呢
没什么
抱歉　我不该瞎猜的
是啊
要是那种场合都不生气　那就没什么能让人生气了
谢谢你在那时为了心和满行动起来
不对　我不是为了他们两个
那　是为什么？
你想知道？
你真的想要了解我吗？
郁乃　等...
我在那时的想法　和 9's 一样
为了掩饰那样的自己　才扇了他一巴掌
想法一样是指？
「FRANXX 只有男女一起才能开动」
「要是没有这么烦人的系统该多好」
郁乃
只是　我在那之后察觉到
不管我觉得那有多烦人
如果我否定了它　我就不再是我自己了
你也将不再是你自己了
我讨厌这样
啊　真的是　不知道该如何是好了　我的感情
感情？
我喜欢你　莓
为什么是我？
在过去　你给我起了名字
郁黑啊　郁黑
Ikuro
这名字真奇怪
在苗圃里大家不是都纷纷模仿嘛　广发起的起名游戏
Garden
你看　变成の了
no
这样就是「郁乃」了　怎么样？
Ikuno
你可能觉得这不过如此
但是从那天开始　我就一直只注视着你
这发卡　在不久前换过了吧？
嗯
我连这种小事都能注意到
之前那个搞丢了？
还是说　有人给了你个新的？
我这样很恶心吧？
那些只凭自己是男人就有权在你身边的人
我总是会嫉妒得不行
我忍不住想要独占你
我是不是很自私？
我是不是很烦人？
为什么我会这样呢？
我讨厌这样的自己
啊　她和那时的我一模一样
莓？
烦也无所谓啊
要这么讲的话　我也是半斤八两
我们每个人都很烦人
但是呢　我最近开始觉得　这样也不错
我觉得也许这样的点滴累计起来的　就是所谓的生活
我肯定没法马上就放弃
放弃不了啊
嗯　我知道
莓　谢谢你
好！
兽目
参上！
那我拍咯
零贰！
没事吧？
到底怎么了？
有点睡糊涂了
好厉害啊　基本上就要做好了啊
嗯
等一做好　我第一个就拿给 Darling 你看
真的和 Darling 说的一样绽放了
这身　是心借给我在仪式时穿的
你穿上这制服　感觉真新奇啊
你的感想就只有这点儿？
这身非常适合你
呐　你还记得吗
我和你在很久以前也立下了结婚的誓言
当然了
结婚就是和所重视的人相互立下永远在一起的誓言
这是你教给我的
那时候　你就成为了我的 Darling
好漂亮
Darling！
和你在一起欢笑的时间是如此地温暖
如此地温暖
如此地美丽
满
满　你能看过来吗？
不...不行　做不到的
心？
今后就请多关照了
好的
满！心！
这样满也多少能体面一点了吧
给
多谢
郁乃　谢谢你
我说　我们现在可以摇铃了吗？
怎么样啊？
摇吧！
我们要说点什么吗？
比如说？
这...这种事我哪知道啊
看那家伙还一脸正经地
不过心真的很漂亮
接招！
这个反应是...
APE 的强袭登陆艇？
呀
你们到底想干什么　是谁下的命令？
当然是爸爸的命令啦
你打算带他们去接受收容设施的再教育程序吗？
13 部队应该是被排除在程序外的
不是所有人　只有两人
什么？
你知道的吧　那两个人干了什么？
你只要在那里看着就行了　和往常一样
接下来将举行交换戒指的仪式
对不起
没关系　我没事的
接下来...
你...你们将要交换誓约之吻！
全都不许动　敢动的话我们不会留情
原地跪下
搞什么啊　你们...
兽目?!
你们两个快跑
太司！
各位！
你们无处可逃
毕竟这里是在鸟笼里面
到底是怎么回事？
爸爸说了　你们是危险分子
所以必须得接受再教育
还要继续玩这种假扮人类的游戏吗？
这样很难看哦？
你才很难看！
是吗？
零贰！
这可不行啊　你怎么能违抗爸爸的意志呢
是吧　ι
带走
不...不要　满
不许碰心
满！
心...
满... 满！
不要！放开我
满！
我们连这种事都不被容许吗？
这和在苗圃里时　什么都没变啊
满和心被带到哪去了呢？
他们究竟能否回来呢？
谁都不知道答案
只有时间在静静逝去
如果我还拥有感情的话　我会对孩子们说些什么呢？
现在的你　或许能做他们的依靠
向我们说明一下吧　在和叫龙公主会谈时发生的事
目的应该只是劝降才对
我没听说过要进行暗杀啊？
我们 APE 的目标是实现人类可以永生的世界
我以为我们为了实现目标是团结一致的？
没问题　意料之中的事
替代的钥匙早已掌握在我们手中了
不要光看眼前
我们的理念　接下来是要从束缚诸君的外壳中解放
也就是所谓的「肉体」
孩子收容设施『鸟巢』
他们确实是按顺序在叫孩子出去
他们被带到哪去了呢？
我不喜欢这里　让我想起苗圃
这样的情况　还要持续多久呢？
他们不是说了到下次作战前都要待命吗
就算这么说　这已经过去了几十天了啊
心和满　他们没事吧？
各位
心！
满！
太好了　我还以为我们见不到了
你们都没事真是太好了
对不起　都怪我说要举行婚礼什么的
婚礼？
结婚是什么？
喂喂　我们不是办得那么隆重吗？
不是说过吗？「直到死亡将二人分离」
你们不是还交换了戒指吗？
这个？
不知道什么时候就戴在手指上了
话说回来　她是谁啊？
新来的战友吗？
欸？新来的不是你吗？
喂　你们两个怎么了？很奇怪啊？
记忆被篡改了
和那个时候一样
我们找到的这个地方　对于栖身来说太过于脆弱
我们所珍视的东西　总是很快就被摧毁
樱？
如果这就是我们的宿命的话
我们已经不能再向其屈服了
我们已经到极限了
翻译：tastySugar、nialv7　校对：Spica　后期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 制作
第 18 集
樱花盛开之时
予報はずれの雨が　僕らを濡らして
天气预报上没提过的雨　将我们淋成了落汤鸡
震えてる君に
面对打着冷颤的你
何を話したら良いの
不知该说些什么话语
びしょ濡れのブレザーが冷たくて重たくて
湿透的夹克外套又冷又重
カゴを出たひな鳥の無力さを感じてる
让我体会到逃脱牢笼的雏鸟的无能为力
触れそうだった夢は
曾经仿佛伸手就能触到的梦想
分厚い雲の向こうで
如今已在厚重的乌云彼方
胸に広がる甘い痛みだけ噛み締めた
心中空余蔓延开来的甜蜜苦痛
僕と君は出会わない方が良かったかな
是否你我未曾邂逅会更好？
ねえ 星さえ見えないよ
你瞧 已经连星星都看不见了
ねえ 涙も出てこない
你瞧 已经连眼泪都流不出了