凡事皆有终点
区别只在于或早或晚
心中怀着这样的预感
我们今天也在这摇篮一样的地方酣睡
側に来て
到我身边来
崩れ行く抑制
抑制即将崩溃
僕を　怖がらないで
请你不要惧怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要尝尝你的味道 …我这样很奇怪吗？
一人じゃそれは感じられない
一个人的话没法有这样的感觉
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
与你相拥　是因为我想要抑制住伤痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇让你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的双唇是否愿意品尝死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳传达到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
这份想要溶化的心情是什么呢？ …呐？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身边来　抑制即将崩溃
ボクを怖がらないで
请你不要惧怕我
Kiss me now
不疼吗？
完全不会
未来　我准备好了
锵！
怎么样？
正合适　广也一定会高兴的
喂！不好了
呦
你们几个... 为什么...
来看看你们什么情况　是爸爸吩咐的
爸爸吩咐的?!
我们几个...并没有被抛弃吗...
当然没有啦
不如说爸爸们一直都很担心你们呢
太...太好了
真是的　这种事要早点说啊
太好了
话说回来　这可...
内衣自己洗
敢把内衣放进洗衣篮
你就死定了
!!!
■
严禁偷拿
储备库里的食品
!!!!
■
随手关灯!!
严禁滥用
■
值日表
巡逻、搬运
准备食物
洗衣
联络　倒垃圾
取水
真不是给孩子生活的环境啊
呐　能不能准备一下给我们住的房间呀？
你们要在这里留宿？
我说过的吧　我对你们很有兴趣
欸？这么说幸存的部队现在全聚集在同一个地方？
嗯　都在收容设施里
所有的 FRANXX 也都在那里接受调整
是...这样啊
为什么只有我们没有被带到那里去啊...
反正这肯定不是爸爸的意思
阿柒或者阿捌的话应该是知道的吧
不知为什么没向你们解释呢
喂　你怎么哭起来了啊
心里的石头落地了啊
我一直在担心　会不会就这样永远被抛弃在这里了
没想到你们也是些不错的家伙嘛　来吃吧
作为感谢你们带来好消息的回礼
不用客气嘛
这还挺好吃的呢
啊　你们没亲自做过饭吃的吧
我还以为你们一定是来带走零贰的呢
我们不是她的保姆
只不过同为战友罢了
虽说她好像也并不欢迎我们来的样子
这种假扮人类的游戏你要玩到什么时候？
明明没法变成他们那样的
他们虽然很独特　但却不完备得无可救药
跟我们还有你相比　有着决定性的不同啊　ι
零贰
什么？
我的名字是零贰
你要抛弃从爸爸那里得来的亲卫队代号吗？
这是 Darling 给我取的　珍贵的名字
那你就好好加油吧
ι
零贰
那个是？
啊？嗯　是未来给我的
哦～？
别盯着看嘛
很合适你
算了　还是让你看个够吧
比之前更大了
果然是角吗？
都是和我一起驾驶害的
也有可能是因为你小时候舔过我的血
我把 Darling 的人生全都搅乱了呢
Darling...
我很高兴
就像是和你变得一样了似的
嗯
对了 Darling
那本绘本啊　其实就在我的体内
我把它给吃掉了　就在他们想消除我记忆的时候
因为我不想把它忘掉
我因为想和 Darling 相见　产生了要变成人类的想法
就是那个时候他们告诉我　杀掉叫龙的话就能成为人类
明明根本没可能的
爸爸他们那样说了？
哎　把那个给我看看
就那个
你也画了的吧？
啊...呃...这是...
让我看看嘛
不要！
让我看！
这啥啊
所以我才不想让你看的嘛
那这张就采用了
当真？
因为我喜欢这幅画
没事吧
啊　是的　不好意思
你有什么事吗？
稍微在这里探探险
要对大家保密哦
明白了
晚安
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
■
生殖　分娩
胎儿...
全是爸爸没有教过的事
9's 的人来了
这就意味着很快就会有人来接我们对吧
然后这种生活也会告一段落么
当然是吧
但是要离开这里　还是有点让人不舍
那个　我是到这里来了之后才能和你如此交谈的
满
心？
比女生的身体健壮很多呢
真不可思议
男女的身体构造有这么大的不同
这个区别肯定是有原因的
你想说什么？
那个... 书上写到　男孩子和女孩子
通过身体相交能创造出新的生命
呃... 那个...
我觉得那将成为我们的希望所在
心　你究竟想干什么？
我...
喂喂喂喂
你们两个　刚才是不是贴到一起了
搞什么啊　是在模仿广和零贰吗？
有...有什么事吗？
啊　对　今天负责打水的是你吧
比...比起这个　你们两个在干...
不就是打水吗　我现在就去
搞...搞什么啊　真是的　赶快去啊
为什么突然要那么做？
这不是突然　我一直在思考这件事
咦？
广...
心在想什么　我不太能明白
是吗...
满你也有点变了啊
你从前一直都是和其他人保持距离
但是你会变成那样　都是因为我的错吧
因为我打破了约定
但是你现在开始对他人感兴趣了
想要了解心
想知道她在想什么
我想了解心？
对　大概这就是「喜欢」
我对零贰的感情就是如此
是吗　我喜欢心啊
如果我说错了的话　对不起
我能说出来的终归只是我自己的感受
不　我觉得这很像你会说的话
时隔这么久　能和你好好谈谈真是太好了
啊　来了来了
我们从兽目那听说了　满和心的事
我之前也隐约察觉到了
本大爷我只是单纯在说　现在是不是在流行男女贴在一起
行了　小鬼先闭嘴
那...那个... 接吻呢？
你们有吻过吗？
那...那个...
怎...怎么这样... 我的心啊
冷静
但是如果他们俩幸福了　我... 我...
喂　你们啊
对这个有印象吗
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
■
看样子是有印象啊
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
■
能解释一下这是怎么一回事吗？
代号 556？
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
■
这是你丢的东西没错吧？
但是真奇怪啊
这既不是原本就在这里的东西
也不是你应该持有的东西
这是怎么回事呢？
欸？那是什么？
那是什么书？
那个是...
对不起　一直瞒着你们
我想要制造一个宝宝
宝宝？
动物的宝宝？
制造？具体要怎么做？
欸　但是那是被爸爸禁止了的事哦
欸？是吗？那不就糟糕了？
你有听她说过什么吗？
那...那个...
但是　这是坏事吗？
因为　现在的大人　还有我们
人类都是这么出生的
欸？我们不是爸爸制造出来的吗？
不是　我们和其它的动物一样
从远古的过去开始都是这样做的
生物都是这样　几千年来都是如此延续生命的
所以说... 那个...
大概就是因此才有了男女的分别
我可能是有些任性
但是我想在自己不在了之前　留下些什么印记
留下印记？
是的
除了驾驶 FRANXX 作战以外自己什么都做不到
我们抱着这个想法生活到现在的
但是呢
说不定不是这样的
说不定我们可以孕育新的生命　留给未来
当我明白这一点的时候　我非常地高兴　所以...
真恶心
你真是太恶心了
真是无聊
生殖机能是人类在进化时舍弃掉的东西
要是否定这一点　大家就又会被男女的性别所束缚了啊
怎...怎么...
你们平常也有想过吧？
男女之分不过是为了驾驶 FRANXX 而有的麻烦机制
仅此而已
那是...
郁乃？
什么麻烦啊
麻烦又怎样啊？
像刚才那样被感情支配的性格　人类也早已舍弃掉了
因为那不是生存所必需的东西
但是　在你们身上...
混蛋
喂　住手
冷静　郁乃
放开我！
到此为止！
阿柒　阿捌
所以说我反对 9's 过去
会惹出麻烦事是显而易见的
是爸爸让他们去的　我们没法赶他们走
既然都这样了　那这种测试也该终止了
你是什么意思？
我们这一个月没和你们进行接触　是博士指示的
好像这就是 13 部队最后的测试
当然　我们一直有在监视着你们
你想和满做的事　我们也都知道
想要制造孩子？
这种事即使只是嘴上说说　也是不能饶恕的
但是...
那为什么我们依旧留有这种机能呢？
因为这是驾驶
FRANXX 所需要的东西
所以只有孩子们还有
仅此而已
不要认为自己是特别的
那这份感情呢？
我们的这份心情是为何存在的呢？
闭嘴
阿柒...
快闭嘴
回寄宿舍去　今后的事稍后再传达给你们
从什么时候开始的？
大概一周前
看到那些孩子们的生活　我觉得焦躁不安
咦？难道是青春期再次发作？
不...不是的
我怎么会有青春期
再说了　你们柒和捌
在做寄驶员的时候就接受过一次情操教育的吧
要是再来一次　那可就相当糟糕了
换一个新的柒吧
今后你好好做你的本职工作吧
不要再和博士一起偷偷摸摸的了
这件事我会向爸爸们报告的
是吗　柒已经没法用了吗
我认为今后要继续测试会很困难
大概是吧
但是我取得了很有趣的数据
人类原有的生殖本能的显现
出乎我的意料之外
和人类文明差别迥异的技术力
没想到叫龙还留有这样的技术
很荣幸见到您　叫龙公主
我们人类和叫龙在近百年时间里一直在战争中
我们也得称赞你们的不屈和斗志
但是这漫长的战争历史终于也要画上句号了
你们已经没有机会取胜了
现在向我们投降　放弃抵抗吧
这是... 在说话？直接传到脑内了？
什么？你说什么？
怎么可能
叫龙公主　做好觉悟吧
不... 不可能　住手！
等等！
不... 不对　我们没有这个打算
我们只是来劝降的
妄图成为人类的家伙
心还没有回来啊
嗯...
没想到心在考虑这种事
为什么就不来和我们讲呢
谁都会有一两件不能说的事的
我们也能制造宝宝　这是真的吗？
谁知道啊？我们也没被教导过
再说了　如果不是爸爸制造的
那我们是怎么出生的呢？
都说了　谁知道啊
广　你觉得呢？
我不知道
只是　我们确实可能有着爸爸没有告诉我们的可能性
心所说的那个吗？
留给未来...
未来
未来么
真羡慕啊
羡慕什么？
羡慕你们可以留下什么　我是没有这种机能的
零贰...
真棒啊
你们真棒
你们也许可以用自己的心来选择你们的未来
心...
全都是我的错
对不起　强行让你陪我一起
对不起
请不要道歉
我并不是被你强迫的
骗人
不需要对我这么温柔
不要再管我了
不要
不要一个人来做这些决定
请再多依靠我一些
我想让你获得幸福
我说　满　制造生命是一件坏事吗？
我们不能去思考未来的事吗？
凡事皆有终点
区别只在于或早或晚
在那之后等待着的又是什么
我们还什么都不知道
什么都不知道
叫龙公主选择了毁灭之路么
真愚蠢啊
他们现在只能品尝自己孕育出的造物将地面化为焦土的痛苦了
我们回来了　爸爸
我们有事想要报告
第 17 集
乐园
翻译：tastySugar、nialv7　校对：Spica　后期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 制作
予報はずれの雨が　僕らを濡らして
天气预报上没提过的雨　将我们淋成了落汤鸡
震えてる君に
面对打着冷颤的你
何を話したら良いの
不知该说些什么话语
びしょ濡れのブレザーが冷たくて重たくて
湿透的夹克外套又冷又重
カゴを出たひな鳥の無力さを感じてる
让我体会到逃脱牢笼的雏鸟的无能为力
触れそうだった夢は
曾经仿佛伸手就能触到的梦想
分厚い雲の向こうで
如今已在厚重的乌云彼方
胸に広がる甘い痛みだけ噛み締めた
心中空余蔓延开来的甜蜜苦痛
僕と君は出会わない方が良かったかな
是否你从未与我邂逅会更好？
ねえ 星さえ見えないよ
你瞧 已经连星星都看不见了
ねえ 涙も出てこない
你瞧 已经连眼泪都流不出了