那是一个魔物公主的恋爱故事
有一天　她和一个人类王子相遇　然后祈愿与他结合
「我想当人类　我想和那个人类结合」
于是魔女这样说道：
「可以啊　用你的翅膀来交换吧
但是　你要记好了
无论你怎样伪装你的外貌
身为魔物的你　总有一天会吞噬掉王子的生命」
从背上拧下巨大的翅膀之后
第 13 种植园　遗迹
一种从未感受过的可怕痛楚向公主袭来
从此　她再也无法在空中飞翔了
即使如此　公主也是高兴得不行
一边流着泪　一边笑着说：
「人类！人类！
我变得和那个人一样了！」
側に来て
到我身边来
崩れ行く抑制
抑制即将崩溃
僕を　怖がらないで
请你不要惧怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要尝尝你的味道 …我这样很奇怪吗？
一人じゃそれは感じられない
一个人的话没法有这样的感觉
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
与你相拥　是因为我想要抑制住伤痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇让你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的双唇是否愿意品尝死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳传达到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
这份想要溶化的心情是什么呢？ …呐？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身边来　抑制即将崩溃
ボクを怖がらないで
请你不要惧怕我
Kiss me now
空中移动要塞　「秋英」
刚才的战斗让我们残存的寄驶员降到了原来的六成
果然用种植园进行爆破做得太过了吗？
没有问题　更重要的是大冰隙现在到了人类的手中
Gran Crevasse
灵舡的建造也进入了最终阶段
Hringhorni
灵舡　建造区域
时机成熟了
我已经遣派了两人前往那个地方
这就是我们的最后通牒了
钥匙不需要两把
叫龙的公主啊　你会选择哪边呢？
那一天　在大冰隙之战中
我们的都市被毁灭了
不过　我们在长青园的生活仍在继续
Mistilteinn
「在下一个指令到来之前保持待命」
收到了如是命令的我们　已经在此生活了一个月
啊！是爸爸！
虽然以前也只有我们这些孩子在这里生活
但是现在和以前完全不同了
都市受损造成了水循环系统的故障
电也不能像以前一样随便用了
节
电
而且　那些神秘的看护人　现在也不在了
嘿咻
真是的　太吵了吧？
原来这周是她负责联络啊
好像是
我们唯一被告知的事
就是我们会得到一周一次的食品补给
致　阿柒　阿捌
就这么多
我们就这样蒙在鼓里过着每一天
这一带的也不行了吗
嗯
但是只要过滤一下　应该还能作为饮用水使用
不过　也不知这样下去还能坚持多久
很快水就要循环不到这一带了
嗯　你说的对
找到你们了
二位　到吃饭时间咯
Darling　倒一下这个
嗯　没问题
肚子饿死啦
又吃这种东西啊
这也没有办法吧
有意见的话就别吃了
等... 我又没说不吃吧
抱歉　我也来帮忙
不用　没事的
对了　你的烧退了？
最近常有的事了
36.7 度
正常体温
不过　也别太乱来啊
呃...嗯　谢谢
愿爸爸内心永持安宁
谢赐此食
早晨洗衣：完成
接收补给：完成
早餐时间：三十分钟
这之后是...
没想到你这么守规矩呢
就算和预定稍微有点出入也没人会生气的啦
这怎么行啊？规则是大家一起定的吧？
内衣自己洗
敢把内衣放进洗衣篮
你就死定了
!!!
■
严禁偷拿
储备库里的食品
!!!!
■
随手关灯!!
严禁滥用
■
值日表
这里就只剩我们了嘛
真是的　完全变成优等生的样子了
之前桀骜不驯的劲头都哪儿去了呢
没错　所以我想变得更稳重一些
欸？是这样啊？
就是这样啊
怎么了吗？身体不舒服？
啊... 不...
就是...
对了！ 节食
太司要节食？
和你的形象合不来啊
你说什么?!
再说了　你这完全是在浪费时间罢了
你怎么就...
你们没有去接触他们吧？
是
那就好
如果对孩子们进行干涉的话　这个计划就打水漂了
博士　我不能理解
这样下去的话　我们的努力就要白费了
他们在那样的情况下都存活了下来
今后也一定是爸爸们的一大战力
就算我们要继续测试　至少也...
你还是这么死板啊
明明你之前也经历过的
阿捌　接下来就继续拜托你了
啊　博士
真是的　搞什么啊
那之后已经过去一个月了
我们还要这么待命多久啊？
你等不及想驾驶 FRANXX 了吗？
我们是在随时可能丧命的情况下战斗至此的
然而一旦不用战斗了　也会觉得非常不安
不过没想到啊
我本来还以为最执着于驾驶 FRANXX 的人是你呢
想要我帮你剪头发？
怎么了？ 这么突然
啊　没关系的
只要你不介意让我剪就行
我是在期待着什么呢？
想要一个道歉？
还是说想要一个原谅他的理由？
全都是误会
无论是那时的约定　还是他忘记了约定这件事
他什么都没有错
到头来或许我只是依靠着对广的仇恨来创造自己的容身之处
这么想来　现在的我...
满　抬起头来
怎...怎么了？
我的头发很奇怪吗？
不　现在这样很帅气
既然你明白了这个道理　那就从头开始吧
即使是有过误会　但你们两人的约定确实并非虚假
我是这么觉得的
谢谢你
真是不可思议
听你这么一说　我就感觉能释怀了
心真的很温柔
而且你的双手也很灵巧
啊　怎么...　哎...
对...对不起
上周五郎也发烧了
大概是儿童热吧
那场战斗带来了巨大的变化　环境上生活上　各方各面都是
零贰？
啊　那些是樱的花蕾
樱？会开什么样的花呢？
什么样的？怎么说呢
对了　是零贰的发色一样的　漂亮的花朵
我好期待呀
零贰你觉得现在的生活怎么样？
我是很开心
有没有什么不便之处？
完全没有
不如说　我觉得一直这么过下去也很棒
其实我也这么觉得
虽然也有些不安
但是充满了对新事物的好奇和兴奋
还有...
啊　我和大家约好了去洗澡
欸？ 啊
可不能来偷窥哦　Darling
你们看到了吗？满的头发
果然是心帮他剪的啊
新发型挺合适的嘛
嗯
鱼！
喂　不要乱动
好～
话说你头发真是漂亮啊
刚才 Darling 也说这发色非常漂亮
还说马上将有相同颜色的花朵盛开
你们俩平时总是说这么不害臊的话吗
你真敢说啊
真是的
我说啊
这次换我来帮你洗头
头发我自己来洗
那我就帮你洗身体啦
等... 住手
好痒啊
能当做饮用水的水源大约有五个
其中两处还需要经过过滤才行
我们没法自己修复循环装置吗？
在长青园没有能让装置恢复运转所需的器材
Mistilteinn
而且我们对于电梯的使用也被限制了啊
是的
那我们写信给爸爸拜托他不就好了
就算这么做也不会有什么用吧
啊？你怎么这么肯定？
唉　看护人的存在确实很重要啊
是啊　总是为我们准备好热腾腾的食物和干净的衣物
连食物都停止配给的话　我们该怎么办呢？
那我们自己来做饭不就好了
没错
河里还有鱼　要是能烹饪的话...
但是大家都没做过这种事啊
从没教过我们这些呀
不　说不定是个好主意
我记得　在书库里有料理相关的书籍
那我们不就可以靠自己做了吗
是啊
我也想试试看
那就决定了！
快看　兽目
你不是在节食吗？干嘛这么兴致勃勃的
但是很开心啊
你看　越烧越旺了
真的啊　好厉害
欢迎回来
我们回来了
哇　这么多鱼
我钓到了 11 条
真的吗？
好厉害啊
五郎呢？
比零贰少两条
但这也很厉害了
嗯
广呢？
一条都没钓到
你在开玩笑吧　广　太逊了
之后我会好好教导你钓鱼的技巧的
那接下来由我去钓鱼
欸　未来我也要去
你也能教我钓鱼的技巧吗？
怎么了？
嗯　好啊　我现在演示给你看
啊　我只是在想　现在的气氛完全变了
当钓竿有动静时　就马上嗖地拉起来
不知我做不做得到呀
很简单的啦
广说得对
我单方面认为零贰和我们不一样
战斗的目的和目标都不一样
我把她认定成是无法理解的存在
从来没有真正地关注她
莓...
他们两人间发生的事　我们没法全部理解
但是　现在她只是个普通的女孩子
和我们一样　是 13 部队的战友
嗯　我也是这么想
我想要为他们加油　无论是零贰
还是广
我们太厉害了
真的做出来了
你一开始不是在偷懒吗？
我们其实还是做得到的嘛
是啊
问题是味道如何
我们姑且是按照书上写的做的
好　大家请就坐
别管了
等等
祈祷就免了吧　这可是我们自己做的呀
没想到还挺好吃的
真的？
嗯　完全可以吃
太好了
好吃
没错
呐　我们做了很不得了的事啊
能自己做饭的部队也没有别家了　是吧？
嗯　我也没见过
对吧　我们真是天才
来吧　太司也吃吧吃吧
真的是　得意的不行
来吧　吃吧吃吧　超好吃的
这也是他的风格了
是啊
吃吧　在顾虑什么？
说起来　他是不是有点太激动了？
给我吃啊！
没事吧？
啊... 没事没事
对不起　我手滑了
喂
不要勉强自己
没关系啦　这点小事我自己能...
我知道的　你强迫自己吃东西　然后全部吐出来了
怎么可能嘛
别骗人了
喂　快住手
不是
不是才有鬼了
都说了不是的！
你不好好吃饭的话　是没法活下来的
不然的话...
你继续这么下去...
没事的　我能吃的
我全部都能吃
为什么啊？为什么？
我们都这样了　爸爸还是没有来联系我们
为什么还没来接我们？
我们其实　就是被爸爸抛弃了吧
我总觉得那种事和我们无关
就算看到了 26 部队成员的情况
我也觉得那大概不会发生在自己身上
驾驶 FRANXX 的我们是有极限的
这件事我们早就被告知了
我也一直非常不安
但是害怕把它说出口
不止是你
我也是一直怀着不安
嗯
我呢　把当前的情况写成信试图告诉阿柒和阿捌
但是他们一次都没有接收信件
什么啊　你已经试过了啊
假如我们真的被爸爸抛弃了
我想过了
只要和大家在一起就不会害怕
只要和大家在一起的话总能搞定的
实际上　今天我们一起做了饭　非常地开心
无论是做饭还是大家为了生活而讨论
这种时间在过去是很少有的
我从没说过我不开心
只是我...
一直以来　我们除了战斗都一无所知啊
我也很开心　虽说我没能全部吃完
我们再做不就行了
嗯　满说得对
大家一起做饭　一起洗澡　一起讨论
现在这些事都很开心又很宝贵
让我觉得　这里的确是我们的容身之处
··
容身之处？
除了驾驶 FRANXX 之外　我们一定还有其他的容身之处
太司...
什么啊　你在哭什么哭啊
你才是
吵死了
哭过了肚子就饿了
那算什么啊
吃吧　不吃饱就没力气啊
你还是适合做肥仔啊
真是的　都说过多少次了不要叫我肥仔啊
但你确实就是肥仔啊
那一天　我们又哭又笑　比以前任何一天都多
「人类　人类！」
「没有能飞翔的矫健羽翼　也没有锐利的爪牙」
「脆弱而又短命的生物」
「但是　不知为何却非常地温暖」
「人类真棒」
欸　这个不是那时的...
是的　和 Darling 一起读过的绘本
你全记住了？真厉害啊
但是这故事有点悲伤啊
是吗？
对我来说　这是头一个「美丽之物」
我和 Darling 相遇　想和你一起变成美丽之物
因为 Darling 你让我知道了外面的世界
但是　我完全没能理解变成人类是什么意义
我现在发觉了　这不仅仅是意味着外貌和样子
我觉得你们很耀眼
哭着笑着生起气来　大家一起生活
然后你把我也拉进了这个圈子
我想　我所追求的人类的样子一定就是这样的
零贰...
没关系的
我们今后会一直在一起的
第 16 集
我们的每一天
翻译：tastySugar、nialv7　校对：Spica　后期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 制作