我們從不知曉的　那種將雙唇相合的行為
她將其稱為「吻」
連接開始
被叫龍襲擊後的次日
被迫中斷的入隊式　以極小規模重新舉行了
那裡已經看不到爸爸和大人們的身影了
賢者
那被稱作鶴望蘭的巨大 FRANXX
Strelizia
乘上去之後的記憶　我什麼都想不起來
但是我深信著
那是確實發生過的事
我靠著自己的力量飛起來了
我已經不再是雛鳥了
所以這次我不會逃避
我這樣決定了
側に来て
到我身邊來
崩れ行く抑制
抑制即將崩潰
僕を　怖がらないで
請你不要懼怕我
Ah~
飛べない鳥が　夢見た空
無法飛翔的鳥　所夢見的天空
交わって濃い Love　それは違う Red
相交在一起的濃厚愛意　那是種別樣的殷紅
ドアを叩く音に　僕は耳を塞いだ
敲叩門扉的聲音　我堵住耳朵不聽
叩いてるのは君？ それとも他の...
那敲門的是你　還是另有他人？
Will you leave just a KISS OF DEATH?
你是否願意留下一個死亡之吻？
Darling　運命が血管を走るよ
Darling　命運在血管中奔涌
動き始めた世界...　愛
世界運轉起來　還有愛
誰よりも溶け合いたいよ Darling
我只想與你身心交融　Darling
僕を　怖がらないで
請你不要懼怕我
Kiss me now
SweetSub
|
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar　特效：Parallel X
比翼 之 吻
寄駛員居住地區  長青園
Parasite
Mistilteinn
同  寄駛員寄宿舍
喵喵～
你是這附近的孩子喵？
莓？
廣?!
你不用特地在這裡等我的
誰讓你一大早就不知跑哪去了
雖然會不自在　但既然廣會留在這裡
那就堂堂正正地待著好了
聽說直美平安無事
被送到醫院去了
嗯　我聽說了
那台 FRANXX
是廣把它開動的嗎？
我已經記不清了
所以我想再坐上去一次　確認一下
再來一次？
那個女孩並不是我們隊裡的人啊
我不在乎　只要能開動起來就好了
我聽說了些謠言
至今和她搭檔過的人　都沒有一起駕駛超過三次的
都沒得善終
雖然不知道是不是真的
但還是不要和她扯上關係比較好
但是　要是不能駕駛的話
我在和不在又有什麼區別
廣...
喂　廣
快點過來
之前那個女孩現在正在食堂裡
那傢伙怎麼還在啊？
零貳
真是個怪人
心
是喜歡甜食嗎？
未來
她不是人吧？
你看「那個」
別說了
莓
她可是救過我們的
郁乃
她真的流著叫龍的血嗎？
還有　00 開頭的代號　應該是不存在的吧
和傳言中的感覺不太一樣啊
五郎
太司
難得長得這麼漂亮　真浪費啊
廣
都受了那麼重的傷　已經好...
喲喲喲
獸目
你的技術我可都見識到了
如果可以的話　要不要來和本大爺共駕？
我有自信要比那個愛哭鬼做得更好
滿
下次我們一起...
你幹什麼啊！
本大爺就這麼一件好衣服啊...
你要怎麼賠我啊?!
這個
甜甜的很好吃哦
一起吃吧
請你告訴我
那個時候　我真的開動了那個嗎？
你開得很好
你很棒哦
Darling
Dar...
Darling？
...那是什麼意思？
我也不知道
喂！別忽略本大爺啊
你知道嗎？
聽起來不像是能吃的東西
是啊...
是這樣啊
那個時候　我果然是開動了
好了好了　到此為止
阿柒
繼續由我負責看顧大家　和過去在苗圃時一樣
Garden
我是來自 APE 本部　編配於第十三都市部隊的阿柒
APE 作戰本部　寄駛員管理官　阿柒
今後也請多多指教了
好棒！運氣真好
耶！
阿柒姐
怎麼了　莓？
她要留在這裡嗎？
··
關於零貳的去留　還在等待本部的指示
不過基本上不會和你們一起行動
好了　跟我來吧
什麼嘛　明明這邊更舒適的
等　等一下
那個　零貳！
讓我再開一次你的 FRANXX 吧
我有事想再確認一下
那不是你們能決定的事
爸爸們稍後也會另外給你指示
在那之前就乖乖等著吧
從爸爸那裡？
為什麼要給這傢伙指示？
那個傢伙怎麼回事啊？
你總是這樣擅自行動的話　我可是很頭痛的
我只是和 Darling 一起吃了個飯而已
請儘量避免與寄駛員接觸
對那些孩子來說　你的刺激性太強了
待在這裡我都要喘不過氣來了
已確認十三都市出現莫霍洛維奇級叫龍一頭
Mohorovičić
鶴望蘭已將其擊敗
燃料的儲備率已低至 54%
將在附近停泊
正在請求與第二十六號都市進行對接
Kissing
APE 中央本部議會
准許
拉馬克集會
Lamarck Club
了解
對接預計將於 175 小時後開始
Kissing
剛剛收到報告說鶴望蘭已在第十三都市停泊
又是那個小姑娘的心血來潮嗎
博士要寵她也該有個限度
但是只看這一次的事件
單單從數據上來說
這是連身體老化現象都沒有出現的罕見例子
代號 016　就是那個孩子吧？
難以置信
在原因不明的情況下　與特殊樣本的相交會汙染血脈
應當立刻將她回收
但是　她在剛才那場戰鬥中發出的光芒
有研究的價值
靜觀其變吧
那頭叫龍
沒想到你還真能對付得了啊
是什麼樣的感覺？
那個時候的事
我已經不記得了
但是感覺還殘留著
是這樣啊
不管怎樣　你能留下來我就很高興了
說不定你是正式場合更強的那種人
被你搶先一步了呢
喂　別擋路
你比我們還早乘上 FRANXX 這種事　我可不認同啊
你這個愛哭鬼
真是的　為什麼這麼小啊
好緊！
連接那時的感覺
要是能快點習慣就好了啊
和訓練機裡完全不一樣呢
就像是軟綿綿的全身　從內部被攪成一團糟一樣的感覺
哎呀　未來
就是這樣　要來囉
別說了　會回憶起來的
有那麼難受嗎？
確實是有點奇怪的感覺
但是　怎麼說呢...
我倒是感受到了類似安心感那樣的東西
就像和誰在一起一樣
欸？
好厲害啊
要是我的數值也能像莓一樣高就好了
一定是你和五郎的匹配度很好吧
同為編號兩位數的精英雙人組　關係就是好啊
真是過獎了
說起精英　那個廣
沒想到居然領著個女人回來了　還馬上就叫起他 Darling 什麼的
那兩個人　說不定其實還很般...
什...什麼啊
戰術上的指示由我來下達
但是臨場的指揮就交給隊長機翠雀了
Delphinium
了解
為什麼隊長由那傢伙來當啊
APE 作戰本部　都市防禦作戰司令官　阿捌
那麼　訓練從現在開始
這是你們第一次坐上實機進行訓練　但還請保持冷靜
集中精神注意自機搭檔的舉動　全身心託付給對方
那麼　連接開始
來了
別...別發出奇怪的聲音啊！
就算你這麼說...
彼此心意的任何偏離
寄容水平都將大幅波動
Paracapacity
重要的是信賴搭檔　接納對方
沒事嗎？
沒關係　就像那樣繼續吧
我沒有做得很爛吧？
不　感覺很不錯
我們很合拍呢
金雀
Genista
吊蘭
Chlorophytum
喔哦　就這麼點小事就別打情罵俏的了
青葙
Argentea
最快的肯定是本大爺啊
特別是那邊的兩位數組合
翠雀
Delphinium
都給我記好了哦
真是有精神啊
我們自己人爭這個又有什麼意義
哼　就會嘴硬
喂...喂　不要這麼蠻幹啊
沒事吧？
謝謝
操縱是由男生掌握主導性的
請體諒一下與 FRANXX 連接的女生那邊的步調
什麼嘛　有什麼了不起的
各機　以翠雀為中心　保持隊形前進
收到
那個時候　我確實是開動了
如果我能再和零貳一起駕駛鶴望蘭的話
我...
實機的啟動測試？
種植園內　停機塢
在連接的時候　能不能再...
喂　告訴我
為什麼是廣？
廣？你是指我的 Darling 嗎？
又是這種叫法
我很感謝你能打倒叫龍
但是　我希望你別再糾纏廣了
為什麼？
因為你不是我們部隊的一員
反正早晚要走　別讓廣抱有奇怪的期待了
哦？
你是 Darling 的什麼人？
我是這部隊的隊長
嗯...
喂... 喂
甜味的　我不討厭哦
我們也能像樣地作戰嗎？
就像廣的那台 FRANXX 一樣　和叫龍作戰
蛤？先說清楚　廣只是在別人駕駛時進去了而已
那個吊車尾怎麼可能駕駛得了
但是　他確實是讓它動起來了嘛
爸爸似乎也很關心廣的樣子
那個嘛...
我聽說　那個叫做零貳的雌蕊
有著能獨力駕駛 FRANXX 的特殊體質
你們也見過了吧
那個四隻腳的形態
也就是說　廣只是坐上了那個而已
看吧？我可不會承認他能搶先於我們
可不要太得意了　嘿
正中靶心　本大爺就是厲害
抱歉抱歉　我沒想到你竟然會躲不開
你在一個人用訓練機悶頭訓練嗎
這才適合你嘛
你這個坐女人車的愛哭鬼
怎麼了？你想打架嗎？
零貳說了　我駕駛了它
訓練機和真傢伙可不一樣
要是再有一次機會的話　我會開給你看的
那好！
我說　你們在幹什麼？
喂喂
別打了
別攔我
喂　停手
冷靜點
你他媽！明明就是個吊車尾！
你不要在意他的話
放開我
只要有機會的話　我也能...
切
廣...
是阿柒姐
要我用實機進行模擬戰？
沒錯
根據你的表現　我們會考慮把你升格為寄駛員
太好了
那麼　你的搭檔...
我來吧
零貳
畢竟　你可是我的 Darling
··
請等一下
請讓我來做他的搭檔
莓？
她並不隸屬於我們部隊
而且　如果只是測試廣的資質的話
我來做搭檔應該也是可以的
那也不一定非得是你啊
再說了　你都已經有五郎做搭檔了
怎麼還要和廣一起駕駛...
好了
不要擅自發言
零貳　本部沒有許可使用鶴望蘭
所以說這次的測試　只能讓廣和這裡的其他人一起駕駛了
什麼呀　真無聊
也好　反正我上次的傷也沒痊癒
欸　 等等
那就讓給你了
試試看吧
Darling 就拜託你了
那麼　莓　能拜託你嗎？
是
等等
那有誰願意做對手？
我！
欸
喂　幹什麼擅作主張...
我要讓他們見識一下本大爺的實力
好　我們來吧
那就這麼定囉
模擬戰在明天早上舉行
喂喂喂
請讓我們立刻舉行
獸目那傢伙　還在記恨白天的事
抱歉　明明莓是你的搭檔
那邊準備好了嗎？
嗯　那我走了
好　那一會見
廣　別在意
那傢伙一旦把話說出口就聽不進勸了
我一定會抓住這次機會
對　你一定能做到的
喂　愛哭鬼　讓我們來分個高下吧
和那樣的搭檔在一起
優秀的隊長可要輸給我囉
請自便
而且這次和輸贏無關
未來也幹勁十足啊
這和輸贏無關
我要證明廣是可以駕駛 FRANXX 的
廣　你只專心於連接就好
其他的就交給我了
明白了
那麼　模擬戰開始
我們這邊狀態良好
專心
沒事的　我也能引出廣的能力的
這感覺...
我潛入了莓的意識裡
沒事的　就這樣...
抓住了！
喂　真的假的
成功了
太好了　廣
好厲害
但是...
現在開始才是正戲
我還記得... 就是這感覺
我們上　廣
好
來的正好
什麼?!
怎麼了？
停下來了？
不會吧... 為什麼？
怎麼這樣
先暫停一下　等我們三分鐘
蛤？
怎麼自顧自地...
為什麼突然...
動啊！ 動起來啊！
可惡　怎麼會這樣
那時我明明開動了啊
怎麼了？
我不知道　突然就...
是我的錯嗎？
我覺得不是
和她那次的做法有哪些不同？
我也不知道　我記不得了
冷靜　慢慢來
也許能想起點什麼來
吻...
可能是因為那個吻
吻？那是什麼？
我們把嘴唇印在了一起
然後眼前就有光　啪地一下
什麼東西？
你在那麼危急時還做了那種事？
不是我主動做的
我在乘進去時她那邊突然就...
雖然我不明白她那是在做什麼
但是零貳說這是一件特別的事
明白了　我們來做吧
很難為情　所以把眼睛閉上
等...等等
不吻的話我們開動不起來　不是嗎？
啊　不
為了開動起來　這沒什麼大不了的
但是...
閉嘴
莓　你在發抖...
我說　三分鐘是不是已經過了？
對吧　我們也沒有道理繼續等下去
雖然很抱歉　但是就讓我幹掉你吧
怎麼樣？
什麼都沒感覺到...
似乎... 不行
喂喂　就這點能耐嗎？
廣　再來一次
果然　本大爺才是最強的
你那台翠雀也讓本大爺我來開吧
蛤？
你在這裡還勾搭別的女人？
你啊　適可而止吧...
咦？
搭檔之間的信任關係會直接影響到操作的靈敏度
一旦其中的平衡被打破...
怎麼了？ 突然...
動不...
莓　報告現況
莓？
快點站起來啊
吵死了　我正在做
莓　不行
獨力駕駛 FRANXX 是很危險的
混帳東西
真是亂來啊...
雙方無法操作　因此模擬賽結束
那顫抖的雙唇給我的感觸
糅合了柔軟與罪惡感
那時　我自覺能飛翔的感覺
從我指間的縫隙滑落
最終　再次把我束縛在地面上
對　就像是被看不見的絲線所綁住一樣
對不起
別道歉
真差勁
第 2 集
連接的意義