凡事皆有終點
區別只在於或早或晚
心中懷著這樣的預感
我們今天也在這搖籃一樣的地方酣睡
側に来て
到我身邊來
崩れ行く抑制
抑制即將崩潰
僕を　怖がらないで
請你不要懼怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要嚐嚐你的味道 …我這樣很奇怪嗎？
一人じゃそれは感じられない
一個人的話沒辦法有這樣的感覺
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
與你相擁　是因為我想要抑制住傷痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇讓你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的雙唇是否願意品嘗死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳傳達到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
這份想要溶化的心情是什麼呢？ …吶？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身邊來　抑制即將崩潰
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
Kiss me now
不痛嗎？
完全不會
未來　我準備好了
鏘！
怎麼樣？
正合適　廣也一定會高興的
喂！不好了
喲
你們幾個... 為什麼...
來看看你們什麼情況　是爸爸吩咐的
爸爸吩咐的?!
我們幾個...並沒有被拋棄嗎...
當然沒有啦
不如說爸爸們一直都很擔心你們呢
太...太好了
真是的　這種事要早點說啊
太好了
話說回來　這可...
內衣自己洗
敢把內衣放進洗衣籃
你就死定了
!!!
■
嚴禁偷拿
儲備庫里的食品
!!!!
■
隨手關燈!!
嚴禁濫用
■
值日表
巡邏、搬運
準備食物
洗衣
聯絡　倒垃圾
取水
真不是給孩子生活的環境啊
吶　能不能準備一下給我們住的房間呀？
你們要在這裡留宿？
我說過的吧　我對你們很有興趣
欸？這麼說倖存的部隊現在全聚集在同一個地方？
嗯　都在收容設施裡
所有的 FRANXX 也都在那裡接受調整
是...這樣啊
為什麼只有我們沒有被帶到那裡去啊...
反正這肯定不是爸爸的意思
阿柒或者阿捌的話應該是知道的吧
不知為什麼沒向你們解釋呢
喂　你怎麼哭起來了啊
心裡的石頭落地了啊
我一直在擔心　會不會就這樣永遠被拋棄在這裡了
沒想到你們也是些不錯的傢伙嘛　來吃吧
作為感謝你們帶來好消息的回禮
不用客氣嘛
這還挺好吃的呢
啊　你們沒親自做過飯吃的吧
我還以為你們一定是來帶走零貳的呢
我們不是她的保姆
只不過同為戰友罷了
雖說她好像也並不歡迎我們來的樣子
這種假扮人類的遊戲你要玩到什麼時候？
明明沒辦法變成他們那樣的
他們雖然很獨特　但卻不完備得無可救藥
跟我們還有你相比　有著決定性的不同啊　ι
零貳
什麼？
我的名字是零貳
你要拋棄從爸爸那裡得來的親衛隊代號嗎？
這是 Darling 給我取的　珍貴的名字
那你就好好加油吧
ι
零貳
那個是？
啊？嗯　是未來給我的
哦～？
別盯著看嘛
很合適你
算了　還是讓你看個夠吧
比之前更大了
果然是角嗎？
都是和我一起駕駛害的
也有可能是因為你小時候舔過我的血
我把 Darling 的人生全都攪亂了呢
Darling...
我很高興
就像是和你變得一樣了似的
嗯
對了 Darling
那本繪本啊　其實就在我的體內
我把它給吃掉了　就在他們想消除我記憶的時候
因為我不想把它忘掉
我因為想和 Darling 相見　產生了要變成人類的想法
就是那個時候他們告訴我　殺掉叫龍的話就能成為人類
明明根本不可能的
爸爸他們那樣說了？
哎　把那個給我看看
就那個
你也畫了的吧？
啊...呃...這是...
讓我看看嘛
不要！
讓我看！
這什麼啊
所以我才不想讓你看的嘛
那這張就採用了
當真？
因為我喜歡這幅畫
沒事吧
啊　是的　不好意思
你有什麼事嗎？
稍微在這裡探探險
要對大家保密哦
明白了
晚安
第一次生產
— 為了您生下的寶寶 —
■
生殖　分娩
胎兒...
全是爸爸沒有教過的事
9's 的人來了
這就意味著很快就會有人來接我們對吧
然後這種生活也會告一段落嗎
當然是吧
但是要離開這裡　還是有點讓人不捨
那個　我是到這裡來了之後才能和你如此交談的
滿
心？
比女生的身體健壯很多呢
真不可思議
男女的身體構造有這麼大的不同
這個區別肯定是有原因的
你想說什麼？
那個... 書上寫到　男孩子和女孩子
通過身體相交能創造出新的生命
呃... 那個...
我覺得那將成為我們的希望所在
心　你究竟想幹什麼？
我...
喂喂喂喂
你們兩個　剛才是不是貼到一起了
搞什麼啊　是在模仿廣和零貳嗎？
有...有什麼事嗎？
啊　對　今天負責打水的是你吧
比...比起這個　你們兩個在干...
不就是打水嗎　我現在就去
搞...搞什麼啊　真是的　趕快去啊
為什麼突然要那麼做？
這不是突然　我一直在思考這件事
咦？
廣...
心在想什麼　我不太能明白
是嗎...
滿你也有點變了啊
你從前一直都是和其他人保持距離
但是你會變成那樣　都是因為我的錯吧
因為我打破了約定
但是你現在開始對他人感興趣了
想要了解心
想知道她在想什麼
我想了解心？
對　大概這就是「喜歡」
我對零貳的感情就是如此
是嗎　我喜歡心啊
如果我說錯了的話　對不起
我能說出來的終歸只是我自己的感受
不　我覺得這很像你會說的話
時隔這麼久　能和你好好談談真是太好了
啊　來了來了
我們從獸目那聽說了　滿和心的事
我之前也隱約察覺到了
本大爺我只是單純在說　現在是不是在流行男女貼在一起
行了　小鬼先閉嘴
那...那個... 接吻呢？
你們有吻過嗎？
那...那個...
怎...怎麼這樣... 我的心啊
冷靜
但是如果他們倆幸福了　我... 我...
喂　你們啊
對這個有印象嗎
第一次生產
— 為了您生下的寶寶 —
■
看樣子是有印象啊
第一次生產
— 為了您生下的寶寶 —
■
能解釋一下這是怎麼一回事嗎？
代號 556？
第一次生產
— 為了您生下的寶寶 —
■
這是你丟的東西沒錯吧？
但是真奇怪啊
這既不是原本就在這裡的東西
也不是你應該持有的東西
這是怎麼回事呢？
欸？那是什麼？
那是什麼書？
那個是...
對不起　一直瞞著你們
我想要製造一個寶寶
寶寶？
動物的寶寶？
製造？具體要怎麼做？
欸　但是那是被爸爸禁止了的事哦
欸？是嗎？那不就糟糕了？
你有聽她說過什麼嗎？
那...那個...
但是　這是壞事嗎？
因為　現在的大人　還有我們
人類都是這麼出生的
欸？我們不是爸爸製造出來的嗎？
不是　我們和其它的動物一樣
從遠古的過去開始都是這樣做的
生物都是這樣　幾千年來都是如此延續生命的
所以說... 那個...
大概就是因此才有了男女的分別
我可能是有些任性
但是我想在自己不在了之前　留下些什麼印記
留下印記？
是的
除了駕駛 FRANXX 作戰以外自己什麼都做不到
我們抱著這個想法生活到現在的
但是呢
說不定不是這樣的
說不定我們可以孕育新的生命　留給未來
當我明白這一點的時候　我非常地高興　所以...
真噁心
你真是太噁心了
真是無聊
生殖機能是人類在進化時捨棄掉的東西
要是否定這一點　大家就又會被男女的性別所束縛了啊
怎...怎麼...
你們平常也有想過吧？
男女之分不過是為了駕駛 FRANXX 而有的麻煩機制
僅此而已
那是...
郁乃？
什麼麻煩啊
麻煩又怎樣啊？
像剛才那樣被感情支配的性格　人類也早已捨棄掉了
因為那不是生存所必需的東西
但是　在你們身上...
混蛋
喂　住手
冷靜　郁乃
放開我！
到此為止！
阿柒　阿捌
所以說我反對 9's 過去
會惹出麻煩事是顯而易見的
是爸爸讓他們去的　我們沒辦法趕他們走
既然都這樣了　那這種測試也該終止了
你是什麼意思？
我們這一個月沒和你們進行接觸　是博士指示的
好像這就是 13 部隊最後的測試
當然　我們一直有在監視著你們
你想和滿做的事　我們也都知道
想要製造孩子？
這種事即使只是嘴上說說　也是不能饒恕的
但是...
那為什麼我們依舊留有這種機能呢？
因為這是駕駛
FRANXX 所需要的東西
所以只有孩子們還有
僅此而已
不要認為自己是特別的
那這份感情呢？
我們的這份心情是為何存在的呢？
閉嘴
阿柒...
快閉嘴
回寄宿舍去　今後的事稍後再傳達給你們
從什麼時候開始的？
大概一週前
看到那些孩子們的生活　我覺得焦躁不安
咦？難道是青春期再次發作？
不...不是的
我怎麼會有青春期
再說了　你們柒和捌
在做寄駛員的時候就接受過一次情操教育的吧
要是再來一次　那可就相當糟糕了
換一個新的柒吧
今後你好好做你的本職工作吧
不要再和博士一起偷偷摸摸的了
這件事我會向爸爸們報告的
是嗎　柒已經沒辦法用了嗎
我認為今後要繼續測試會很困難
大概是吧
但是我取得了很有趣的數據
人類原有的生殖本能的顯現
出乎我的意料之外
和人類文明差別迥異的技術力
沒想到叫龍還留有這樣的技術
很榮幸見到您　叫龍公主
我們人類和叫龍在近百年時間裡一直在戰爭中
我們也得稱讚你們的不屈和鬥志
但是這漫長的戰爭歷史終於也要畫上句號了
你們已經沒有機會取勝了
現在向我們投降　放棄抵抗吧
這是... 在說話？直接傳到腦內了？
什麼？你說什麼？
怎麼可能
叫龍公主　做好覺悟吧
不... 不可能　住手！
等等！
不... 不對　我們沒有這個打算
我們只是來勸降的
妄圖成為人類的傢伙
心還沒有回來啊
嗯...
沒想到心在考慮這種事
為什麼就不來和我們講呢
誰都會有一兩件不能說的事的
我們也能製造寶寶　這是真的嗎？
誰知道啊？我們也沒被教導過
再說了　如果不是爸爸製造的
那我們是怎麼出生的呢？
都說了　誰知道啊
廣　你覺得呢？
我不知道
只是　我們確實可能有著爸爸沒有告訴我們的可能性
心所說的那個嗎？
留給未來...
未來
未來嗎
真羨慕啊
羨慕什麼？
羨慕你們可以留下什麼　我是沒有這種機能的
零貳...
真棒啊
你們真棒
你們也許可以用自己的心來選擇你們的未來
心...
全都是我的錯
對不起　強行讓你陪我一起
對不起
請不要道歉
我並不是被你強迫的
騙人
不需要對我這麼溫柔
不要再管我了
不要
不要一個人來做這些決定
請再多依靠我一些
我想讓你獲得幸福
我說　滿　製造生命是一件壞事嗎？
我們不能去思考未來的事嗎？
凡事皆有終點
區別只在於或早或晚
在那之後等待著的又是什麼
我們還什麼都不知道
什麼都不知道
叫龍公主選擇了毀滅之路嗎
真愚蠢啊
他們現在只能品嘗自己孕育出的造物將地面化為焦土的痛苦了
我們回來了　爸爸
我們有事想要報告
第 17 集
樂園
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 製作
予報はずれの雨が　僕らを濡らして
天氣預報上沒提過的雨　將我們淋成了落湯雞
震えてる君に
面對打著冷顫的你
何を話したら良いの
不知該說些什麼話語
びしょ濡れのブレザーが冷たくて重たくて
濕透的夾克外套又冷又重
カゴを出たひな鳥の無力さを感じてる
讓我體會到逃脫牢籠的雛鳥的無能為力
触れそうだった夢は
曾經彷彿伸手就能觸到的夢想
分厚い雲の向こうで
如今已在厚重的烏雲彼方
胸に広がる甘い痛みだけ噛み締めた
心中空餘蔓延開來的甜蜜苦痛
僕と君は出会わない方が良かったかな
是否你從未與我邂逅會更好？
ねえ 星さえ見えないよ
你瞧 已經連星星都看不見了
ねえ 涙も出てこない
你瞧 已經連眼淚都流不出了