那是一個魔物公主的戀愛故事
有一天　她和一個人類王子相遇　然後祈願與他結合
「我想當人類　我想和那個人類結合」
於是魔女這樣說道：
「可以啊　用你的翅膀來交換吧
但是　你要記好了
無論你怎樣偽裝你的外貌
身為魔物的你　總有一天會吞噬掉王子的生命」
從背上擰下巨大的翅膀之後
第 13 種植園　遺蹟
一種從未感受過的可怕痛楚向公主襲來
從此　她再也無法在空中飛翔了
即使如此　公主也是高興得不行
一邊流著淚　一邊笑著說：
「人類！人類！
我變得和那個人一樣了！」
側に来て
到我身邊來
崩れ行く抑制
抑制即將崩潰
僕を　怖がらないで
請你不要懼怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要嚐嚐你的味道 …我這樣很奇怪嗎？
一人じゃそれは感じられない
一個人的話沒辦法有這樣的感覺
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
與你相擁　是因為我想要抑制住傷痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇讓你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的雙唇是否願意品嘗死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳傳達到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
這份想要溶化的心情是什麼呢？ …吶？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身邊來　抑制即將崩潰
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
Kiss me now
空中移動要塞　「秋英」
剛才的戰鬥讓我們殘存的寄駛員降到了原來的六成
果然用種植園進行爆破做得太過了嗎？
沒有問題　更重要的是大冰隙現在到了人類的手中
Gran Crevasse
靈舡的建造也進入了最終階段
Hringhorni
靈舡　建造區域
時機成熟了
我已經遣派了兩人前往那個地方
這就是我們的最後通牒了
鑰匙不需要兩把
叫龍的公主啊　你會選擇哪邊呢？
那一天　在大冰隙之戰中
我們的都市被毀滅了
不過　我們在長青園的生活仍在繼續
Mistilteinn
「在下一個指令到來之前保持待命」
收到了如是命令的我們　已經在此生活了一個月
啊！是爸爸！
雖然以前也只有我們這些孩子在這裡生活
但是現在和以前完全不同了
都市受損造成了水循環系統的故障
電也不能像以前一樣隨便用了
節
電
而且　那些神秘的看護人　現在也不在了
嘿咻
真是的　太吵了吧？
原來這週是她負責聯絡啊
好像是
我們唯一被告知的事
就是我們會得到一週一次的食品補給
致　阿柒　阿捌
就這麼多
我們就這樣蒙在鼓裡過著每一天
這一帶的也不行了嗎
嗯
但是只要過濾一下　應該還能作為飲用水使用
不過　也不知這樣下去還能堅持多久
很快水就要循環不到這一帶了
嗯　你說的對
找到你們了
二位　到吃飯時間囉
Darling　倒一下這個
嗯　沒問題
肚子餓死啦
又吃這種東西啊
這也沒有辦法吧
有意見的話就別吃了
等... 我又沒說不吃吧
抱歉　我也來幫忙
不用　沒事的
對了　你的燒退了？
最近常有的事了
36.7 度
正常體溫
不過　也別太亂來啊
呃...嗯　謝謝
願爸爸內心永持安寧
謝賜此食
早晨洗衣：完成
接收補給：完成
早餐時間：三十分鐘
這之後是...
沒想到你這麼守規矩呢
就算和預定稍微有點出入也沒人會生氣的啦
這怎麼行啊？規則是大家一起定的吧？
內衣自己洗
敢把內衣放進洗衣籃
你就死定了
!!!
■
嚴禁偷拿
儲備庫里的食品
!!!!
■
隨手關燈!!
嚴禁濫用
■
值日表
這裡就只剩我們了嘛
真是的　完全變成優等生的樣子了
之前桀驁不馴的勁頭都哪裡去了呢
沒錯　所以我想變得更穩重一些
欸？是這樣啊？
就是這樣啊
怎麼了嗎？身體不舒服？
啊... 不...
就是...
對了！ 節食
太司要節食？
和你的形象合不來啊
你說什麼?!
再說了　你這完全是在浪費時間罷了
你怎麼就...
你們沒有去接觸他們吧？
是
那就好
如果對孩子們進行干涉的話　這個計劃就打水漂了
博士　我不能理解
這樣下去的話　我們的努力就要白費了
他們在那樣的情況下都存活了下來
今後也一定是爸爸們的一大戰力
就算我們要繼續測試　至少也...
你還是這麼死板啊
明明你之前也經歷過的
阿捌　接下來就繼續拜託你了
啊　博士
真是的　搞什麼啊
那之後已經過去一個月了
我們還要這麼待命多久啊？
你等不及想駕駛 FRANXX 了嗎？
我們是在隨時可能喪命的情況下戰鬥至此的
然而一旦不用戰鬥了　也會覺得非常不安
不過沒想到啊
我本來還以為最執著於駕駛 FRANXX 的人是你呢
想要我幫你剪頭髮？
怎麼了？ 這麼突然
啊　沒關係的
只要你不介意讓我剪就行
我是在期待著什麼呢？
想要一個道歉？
還是說想要一個原諒他的理由？
全都是誤會
無論是那時的約定　還是他忘記了約定這件事
他什麼都沒有錯
到頭來或許我只是依靠著對廣的仇恨來創造自己的容身之處
這麼想來　現在的我...
滿　抬起頭來
怎...怎麼了？
我的頭髮很奇怪嗎？
不　現在這樣很帥氣
既然你明白了這個道理　那就從頭開始吧
即使是有過誤會　但你們兩人的約定確實並非虛假
我是這麼覺得的
謝謝你
真是不可思議
聽你這麼一說　我就感覺能釋懷了
心真的很溫柔
而且你的雙手也很靈巧
啊　怎麼...　哎...
對...對不起
上週五郎也發燒了
大概是兒童熱吧
那場戰鬥帶來了巨大的變化　環境上生活上　各方各面都是
零貳？
啊　那些是櫻的花蕾
櫻？會開什麼樣的花呢？
什麼樣的？怎麼說呢
對了　是零貳的髮色一樣的　漂亮的花朵
我好期待呀
零貳你覺得現在的生活怎麼樣？
我是很開心
有沒有什麼不便之處？
完全沒有
不如說　我覺得一直這麼過下去也很棒
其實我也這麼覺得
雖然也有些不安
但是充滿了對新事物的好奇和興奮
還有...
啊　我和大家約好了去洗澡
欸？ 啊
可不能來偷窺哦　Darling
你們看到了嗎？滿的頭髮
果然是心幫他剪的啊
新髮型挺合適的嘛
嗯
魚！
喂　不要亂動
好～
話說你頭髮真是漂亮啊
剛才 Darling 也說這髮色非常漂亮
還說馬上將有相同顏色的花朵盛開
你們倆平時總是說這麼不害臊的話嗎
你真敢說啊
真是的
我說啊
這次換我來幫你洗頭
頭髮我自己來洗
那我就幫你洗身體啦
等... 住手
好癢啊
能當做飲用水的水源大約有五個
其中兩處還需要經過過濾才行
我們沒辦法自己修復循環裝置嗎？
在長青園沒有能讓裝置恢復運轉所需的器材
Mistilteinn
而且我們對於電梯的使用也被限制了啊
是的
那我們寫信給爸爸拜託他不就好了
就算這麼做也不會有什麼用吧
啊？你怎麼這麼肯定？
唉　看護人的存在確實很重要啊
是啊　總是為我們準備好熱騰騰的食物和乾淨的衣物
連食物都停止配給的話　我們該怎麼辦呢？
那我們自己來做飯不就好了
沒錯
河裡還有魚　要是能烹飪的話...
但是大家都沒做過這種事啊
從沒教過我們這些呀
不　說不定是個好主意
我記得　在書庫裡有料理相關的書籍
那我們不就可以靠自己做了嗎
是啊
我也想試試看
那就決定了！
快看　獸目
你不是在節食嗎？幹嘛這麼興致勃勃的
但是很開心啊
你看　越燒越旺了
真的啊　好厲害
歡迎回來
我們回來了
哇　這麼多魚
我釣到了 11 條
真的嗎？
好厲害啊
五郎呢？
比零貳少兩條
但這也很厲害了
嗯
廣呢？
一條都沒釣到
你在開玩笑吧　廣　太遜了
之後我會好好教導你釣魚的技巧的
那接下來由我去釣魚
欸　未來我也要去
你也能教我釣魚的技巧嗎？
怎麼了？
嗯　好啊　我現在示範給你看
啊　我只是在想　現在的氣氛完全變了
當釣竿有動靜時　就馬上嗖地拉起來
不知我做不做得到呀
很簡單的啦
廣說得對
我單方面認為零貳和我們不一樣
戰鬥的目的和目標都不一樣
我把她認定成是無法理解的存在
從來沒有真正地關注她
莓...
他們兩人間發生的事　我們沒辦法全部理解
但是　現在她只是個普通的女孩子
和我們一樣　是 13 部隊的戰友
嗯　我也是這麼想
我想要為他們加油　無論是零貳
還是廣
我們太厲害了
真的做出來了
你一開始不是在偷懶嗎？
我們其實還是做得到的嘛
是啊
問題是味道如何
我們姑且是按照書上寫的做的
好　大家請就坐
別管了
等等
祈禱就免了吧　這可是我們自己做的呀
沒想到還挺好吃的
真的？
嗯　完全可以吃
太好了
好吃
沒錯
吶　我們做了很不得了的事啊
能自己做飯的部隊也沒有別家了　是吧？
嗯　我也沒見過
對吧　我們真是天才
來吧　太司也吃吧吃吧
真的是　得意的不行
來吧　吃吧吃吧　超好吃的
這也是他的風格了
是啊
吃吧　在顧慮什麼？
說起來　他是不是有點太激動了？
給我吃啊！
沒事吧？
啊... 沒事沒事
對不起　我手滑了
喂
不要勉強自己
沒關係啦　這點小事我自己能...
我知道的　你強迫自己吃東西　然後全部吐出來了
怎麼可能嘛
別騙人了
喂　快住手
不是
不是才有鬼了
都說了不是的！
你不好好吃飯的話　是沒辦法活下來的
不然的話...
你繼續這麼下去...
沒事的　我能吃的
我全部都能吃
為什麼啊？為什麼？
我們都這樣了　爸爸還是沒有來聯繫我們
為什麼還沒來接我們？
我們其實　就是被爸爸拋棄了吧
我總覺得那種事和我們無關
就算看到了 26 部隊成員的情況
我也覺得那大概不會發生在自己身上
駕駛 FRANXX 的我們是有極限的
這件事我們早就被告知了
我也一直非常不安
但是害怕把它說出口
不止是你
我也是一直懷著不安
嗯
我呢　把當前的情況寫成信試圖告訴阿柒和阿捌
但是他們一次都沒有接收信件
什麼啊　你已經試過了啊
假如我們真的被爸爸拋棄了
我想過了
只要和大家在一起就不會害怕
只要和大家在一起的話總能搞定的
實際上　今天我們一起做了飯　非常地開心
無論是做飯還是大家為了生活而討論
這種時間在過去是很少有的
我從沒說過我不開心
只是我...
一直以來　我們除了戰鬥都一無所知啊
我也很開心　雖說我沒能全部吃完
我們再做不就行了
嗯　滿說得對
大家一起做飯　一起洗澡　一起討論
現在這些事都很開心又很寶貴
讓我覺得　這裡的確是我們的容身之處
··
容身之處？
除了駕駛 FRANXX 之外　我們一定還有其他的容身之處
太司...
什麼啊　你在哭什麼哭啊
你才是
吵死了
哭過了肚子就餓了
那算什麼啊
吃吧　不吃飽就沒力氣啊
你還是適合做肥仔啊
真是的　都說過多少次了不要叫我肥仔啊
但你確實就是肥仔啊
那一天　我們又哭又笑　比以前任何一天都多
「人類　人類！」
「沒有能飛翔的矯健羽翼　也沒有銳利的爪牙」
「脆弱而又短命的生物」
「但是　不知為何卻非常地溫暖」
「人類真棒」
欸　這個不是那時的...
是的　和 Darling 一起讀過的繪本
你全記住了？真厲害啊
但是這故事有點悲傷啊
是嗎？
對我來說　這是頭一個「美麗之物」
我和 Darling 相遇　想和你一起變成美麗之物
因為 Darling 你讓我知道了外面的世界
但是　我完全沒能理解變成人類是什麼意義
我現在發覺了　這不僅僅是意味著外貌和樣子
我覺得你們很耀眼
哭著笑著生起氣來　大家一起生活
然後你把我也拉進了這個圈子
我想　我所追求的人類的樣子一定就是這樣的
零貳...
沒關係的
我們今後會一直在一起的
第 16 集
我們的每一天
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 製作