早安
真美啊
嗯
側に来て
到我身邊來
崩れ行く抑制
抑制即將崩潰
僕を　怖がらないで
請你不要懼怕我
Ah~
キミを味わいたい …そんなボクは変？
想要嚐嚐你的味道 …我這樣很奇怪嗎？
一人じゃそれは感じられない
一個人的話沒辦法有這樣的感覺
抱きしめ合うのは傷を塞ぐから
與你相擁　是因為我想要抑制住傷痛
ボクの唇がその息を塞ぐ
用我的嘴唇讓你窒息吧
Will your lips taste the kiss of death?
你的雙唇是否願意品嘗死亡之吻
ダーリン鼓動が指の先まで
Darling 你的心跳傳達到了指尖
溶け出す気持ちは何？ …ねぇ？
這份想要溶化的心情是什麼呢？ …吶？
そばに来て　崩れゆく抑制
到我身邊來　抑制即將崩潰
ボクを怖がらないで
請你不要懼怕我
Kiss me now
我們將在近期放棄長青園　做好隨時離開的準備
Mistilteinn
放棄？這麼突然？
情況有變
等下一艘補給船來了　就搭乘它去寄駛員收容設施
Parasite
明明一直都把我們丟在這裡不管不問的...
原來一直都在看著嗎
你沒事吧？還燒嗎？
啊　其實也沒什麼大事
之前未來也發過熱的吧
大家都各自有點問題
莓　怎麼了？
放棄嗎...
已經不能繼續留在這裡了嗎？
剩下的食物勉強只夠幾天的量了
而且　這個長青園本身也撐不了太久了
總體來說　在這裡的生活還不算壞
但是　我們已經不能再待在這裡了
心裡有些空落落的
那個...
趁我們還在這裡　我有件想做的事
婚禮？
欸？那是什麼？
對以前的人類來說　好像是某種締結契約的儀式
不論疾病還是健康
直到死亡將二人分離　都要彼此依靠扶持
那就叫結婚　書裡是這麼說的
那麼是誰要結婚呢？
心和滿
我聽了廣的介紹　覺得那是非常美好的事
所以我們兩個決定　在離開這裡之前一定要辦一場婚禮
你們上次都被人那樣罵了　還真有膽量啊
真是太浪漫了　我會為你們加油的
雖然我是不太懂
不過就以此作為我們在這裡的最後回憶的話　倒也不...
太司　那個... 我...
我要...我要當這個！
不管你說什麼　我都要當！
我... 我要站在離心和滿最近的地方替他們祝福
謝謝　太司
既然這麼決定了　那就得趕快準備起來
打起精神來嘛
好！
嗯！
這個就是婚紗？
對　是在儀式上穿的
好漂亮
但是靠我們能做出來嗎？材料用什麼好呢？
把窗簾改成婚紗什麼的　你的想法很厲害啊
不過　窗簾也是白色的　剛剛好嘛
「我們的可能性」嗎？
那個是？
戒指　好像是要在儀式上交換用的
欸？不錯啊這個
心也一定會高興的
那樣的話就好了
這麼多椅子應該夠了吧
嗯
廣！
嘿　傳球！
我說啊　弄得再盛大一些嘛
盛大？
我說　你們要玩到什麼時候啊？
好煩啊　我正準備開始做呢
那就稍微來幫忙準備一下啊！
郁乃　醒著嗎？
身體還不舒服嗎？有發熱嗎？
不是那方面的問題　不用擔心
那個　難道是和 9's 那些傢伙發生什麼事了嗎？
我還從來沒見過郁乃生那麼大的氣呢
沒什麼
抱歉　我不該瞎猜的
是啊
要是那種場合都不生氣　那就沒什麼能讓人生氣了
謝謝你在那時為了心和滿行動起來
不對　我不是為了他們兩個
那　是為什麼？
你想知道？
你真的想要了解我嗎？
郁乃　等...
我在那時的想法　和 9's 一樣
為了掩飾那樣的自己　才扇了他一巴掌
想法一樣是指？
「FRANXX 只有男女一起才能開動」
「要是沒有這麼煩人的系統該多好」
郁乃
只是　我在那之後察覺到
不管我覺得那有多煩人
如果我否定了它　我就不再是我自己了
你也將不再是你自己了
我討厭這樣
啊　真的是　不知道該如何是好了　我的感情
感情？
我喜歡你　莓
為什麼是我？
在過去　你給我取了名字
郁黑啊　郁黑
Ikuro
這名字真奇怪
在苗圃裡大家不是都紛紛模仿嘛　廣發起的起名遊戲
Garden
你看　变成の了
no
這樣就是「郁乃」了　怎麼樣？
Ikuno
你可能覺得這不過如此
但是從那天開始　我就一直只注視著你
這髮夾　在不久前換過了吧？
嗯
我連這種小事都能注意到
之前那個搞丟了？
還是說　有人給了你個新的？
我這樣很噁心吧？
那些只憑自己是男人就有權在你身邊的人
我總是會嫉妒得不行
我忍不住想要獨占你
我是不是很自私？
我是不是很煩人？
為什麼我會這樣呢？
我討厭這樣的自己
啊　她和那時的我一模一樣
莓？
煩也無所謂啊
要這麼講的話　我也是半斤八兩
我們每個人都很煩人
但是呢　我最近開始覺得　這樣也不錯
我覺得也許這樣的點滴累計起來的　就是所謂的生活
我肯定沒辦法馬上就放棄
放棄不了啊
嗯　我知道
莓　謝謝你
好！
獸目
參上！
那我拍囉
零貳！
沒事吧？
到底怎麼了？
有點睡糊塗了
好厲害啊　基本上就要做好了啊
嗯
等一做好　我第一個就拿給 Darling 你看
真的和 Darling 說的一樣綻放了
這身　是心借給我在儀式時穿的
你穿上這制服　感覺真新奇啊
你的感想就只有這點？
這身非常適合你
吶　你還記得嗎
我和你在很久以前也立下了結婚的誓言
當然了
結婚就是和所重視的人相互立下永遠在一起的誓言
這是你教給我的
那時候　你就成為了我的 Darling
好漂亮
Darling！
和你在一起歡笑的時間是如此地溫暖
如此地溫暖
如此地美麗
滿
滿　你能看過來嗎？
不...不行　做不到的
心？
今後就請多關照了
好的
滿！心！
這樣滿也多少能體面一點了吧
給
多謝
郁乃　謝謝你
我說　我們現在可以搖鈴了嗎？
怎麼樣啊？
搖吧！
我們要說點什麼嗎？
比如說？
這...這種事我哪知道啊
看那傢伙還一臉正經地
不過心真的很漂亮
接招！
這個反應是...
APE 的強襲登陸艇？
呀
你們到底想幹什麼　是誰下的命令？
當然是爸爸的命令啦
你打算帶他們去接受收容設施的再教育程序嗎？
13 部隊應該是被排除在程序外的
不是所有人　只有兩人
什麼？
你知道的吧　那兩個人做了什麼？
你只要在那裡看著就行了　和往常一樣
接下來將舉行交換戒指的儀式
對不起
沒關係　我沒事的
接下來...
你...你們將要交換誓約之吻！
全都不許動　敢動的話我們不會留情
原地跪下
搞什麼啊　你們...
獸目?!
你們兩個快跑
太司！
各位！
你們無處可逃
畢竟這裡是在鳥籠裡面
到底是怎麼回事？
爸爸說了　你們是危險分子
所以必須得接受再教育
還要繼續玩這種假扮人類的遊戲嗎？
這樣很難看哦？
你才很難看！
是嗎？
零貳！
這可不行啊　你怎麼能違抗爸爸的意志呢
是吧　ι
帶走
不...不要　滿
不許碰心
滿！
心...
滿... 滿！
不要！放開我
滿！
我們連這種事都不被容許嗎？
這和在苗圃裡時　什麼都沒變啊
滿和心被帶到哪去了呢？
他們究竟能否回來呢？
誰都不知道答案
只有時間在靜靜逝去
如果我還擁有感情的話　我會對孩子們說些什麼呢？
現在的你　或許能做他們的依靠
向我們說明一下吧　在和叫龍公主會談時發生的事
目的應該只是勸降才對
我沒聽說過要進行暗殺啊？
我們 APE 的目標是實現人類可以永生的世界
我以為我們為了實現目標是團結一致的？
沒問題　意料之中的事
替代的鑰匙早已掌握在我們手中了
不要光看眼前
我們的理念　接下來是要從束縛諸君的外殼中解放
也就是所謂的「肉體」
孩子收容設施『鳥巢』
他們確實是按順序在叫孩子出去
他們被帶到哪去了呢？
我不喜歡這裡　讓我想起苗圃
這樣的情況　還要持續多久呢？
他們不是說了到下次作戰前都要待命嗎
就算這麼說　這已經過去了幾十天了啊
心和滿　他們沒事吧？
各位
心！
滿！
太好了　我還以為我們見不到了
你們都沒事真是太好了
對不起　都怪我說要舉行婚禮什麼的
婚禮？
結婚是什麼？
喂喂　我們不是辦得那麼隆重嗎？
不是說過嗎？「直到死亡將二人分離」
你們不是還交換了戒指嗎？
這個？
不知道什麼時候就戴在手指上了
話說回來　她是誰啊？
新來的戰友嗎？
欸？新來的不是你嗎？
喂　你們兩個怎麼了？很奇怪啊？
記憶被篡改了
和那個時候一樣
我們找到的這個地方　對於棲身來說太過於脆弱
我們所珍視的東西　總是很快就被摧毀
櫻？
如果這就是我們的宿命的話
我們已經不能再向其屈服了
我們已經到極限了
翻譯：tastySugar、nialv7　校對：Spica　後期：tastySugar
本字幕由 SweetSub 製作
第 18 集
櫻花盛開之時
予報はずれの雨が　僕らを濡らして
天氣預報上沒提過的雨　將我們淋成了落湯雞
震えてる君に
面對打著冷顫的你
何を話したら良いの
不知該說些什麼話語
びしょ濡れのブレザーが冷たくて重たくて
濕透的夾克外套又冷又重
カゴを出たひな鳥の無力さを感じてる
讓我體會到逃脫牢籠的雛鳥的無能為力
触れそうだった夢は
曾經彷彿伸手就能觸到的夢想
分厚い雲の向こうで
如今已在厚重的烏雲彼方
胸に広がる甘い痛みだけ噛み締めた
心中空餘蔓延開來的甜蜜苦痛
僕と君は出会わない方が良かったかな
是否你我未曾邂逅會更好？
ねえ 星さえ見えないよ
你瞧 已經連星星都看不見了
ねえ 涙も出てこない
你瞧 已經連眼淚都流不出了