哇　真可愛　我也想要
去讓你媽給你也買一個唄
真好啊　和我交換髮夾吧
不要　這可是我最喜歡的
河本同學
擺脫
一　二
真爽啊
喂　要來 360° 翻轉嗎？360°
咦　阿本呢？
海獅　海獅出現了！
是海牛！
當真？
真的真的
沒騙人吧
在網路上也有討論
我也看見了
嗯
就是說地球會毀滅的那個？
扯淡吧
但是最近這麼熱
到底是真是假呢
聽說已經開始宇宙移民計劃了
氣象局發布高溫紅色預警
謠言四起　地球會毀滅嗎？
世界各地出現異常氣象
要熱化了　熱成泡爛的蕎麥麵了
異常氣象和熨斗的關係是？
那個大東西在世界各地都有出現
傳言是真的嗎？
地球會就此毀滅嗎？
啊　這其間有著非常深刻的關係
各地異常氣象
是熨斗型建築
造成的嗎？
首相發布會
直播中
─────
我這不僅僅是在打官腔
嗯　我想不起來了
我和你可不一樣
只有有錢人才能移民火星吧
別裝蒜啊老太婆
就你還做總理？
木瀧由利來電
喂　神田　你讓我怎麼辦啊？
這麼冷不防地　怎麼了？
太羞恥了　我的腋汗
現在不是有那種腋汗墊嗎
運輸艦不夠
移民人數也得縮減
你這可是責任問題
那我就引咎辭職吧　馬上就
基層人員辭職又有什麼用
再說了　那個熨斗呢？
對方的負責人怎麼說
本來就沒有什麼負責人
他們就是這種傢伙
唉　真是的
都是因為這個女人惹怒了對方吧
不能完全否認這種可能...
我不管你怎麼做　你給我把它搞定
還是該點冷蕎麥麵的...
好熱...
天花板發球
哇　要被吹走了
不錯哦
好球
Set
Quick
好
吃我扣殺！
PEZ！
咦　PEZ 呢？
剛才還在的
上岸了？
下節課是什麼來著？
數學
欸　肯定得睡著
冷氣開大點
她也不在教室裡
早退？
真少見
跑路了吧
畢竟她家那麼有錢
啊？　什麼意思？
就是移民火星啦
火星？
等等　你什麼意思啊相田
我把這個塗你臉上哦
欸　我有說過什麼壞話嗎？
切　就會瞎起鬨
火星？有錢人？
欸？
政府高官？
嗯　好像是什麼當大官的
所以很有錢
真的嗎？
話說你怎麼會不知道呢？
你們不是從小學起就是好朋友了嗎？
我也沒聽她說過啊
真出乎意料
你們兩個呢... 是什麼時候知道的？
是叫做由惠來著吧　那個八卦狂人
她父母也是情報強人
原來是這樣
你們幾個　放學後別亂跑　徑直回家哦
是
你也是啊
好
話說　感覺有點奇怪啊
嗯　突然就停課了
畢竟這麼熱啊
也沒辦法
開火準備完成
點火倒數五秒
四
三
二
沒用的
你不是說你只是靜觀其變嗎？
不要再惹他們生氣了
天氣這麼熱還穿西裝？
模範公務員啊
趕緊把手遠離引爆器
要是我說不要呢？
喂　我要是說不要呢？
為什麼？
你為什麼執著於這個星球？
沒有啊　只是太無聊了
你想怎麼辦
那些傢伙是阻止不了的
直到他們把這個宇宙的星球毫無道理地全都壓平為止
人類也曾抵抗過
但是無論使用什麼樣的武器都無法在這個工廠上留下痕跡
嗯　我想也是
政府只準備拯救被選中的少數人
其他的人只能丟下不管
我已經受夠了
今天... 也是無聊的傢伙
肚子餓了
PEZ 你到家了嗎？
身體不舒服嗎？
看到消息了要和我聯繫哦
請問　你是津金高中的學生嗎？
啊　嗯　是的
難道說你是河本同學？
是的沒錯
我是邊田友美的媽媽
今天友美她要做防疫檢查
本打算讓她今天請假的
是嗎
但是　她突然就不見了
我們正在找她
但是哪裡都找不到
那個... PEZ... 不對
友美她真的要去火星嗎？
要離開嗎？
要是有什麼線索就好了...
這裡就是 PEZ 的房間嗎？
一點都不像女高中生的房間吧
既沒有玩偶　也沒有偶像的海報
不是這個問題吧
這是官人的喜歡的風格
不過他也基本上不回家的
欸　但是 PEZ 有時也會講她父親的事...
是嗎
那孩子她也都是為了融入大家吧
她雖然沒有帶朋友來過家裡
但是卻時常提到你的事
這是我小學時的照片...
這是你母親拍的照片吧
那孩子很討厭照相　我們家裡也沒有幾張她的照片
你們的關係一直都很好吧
對
你要是知道些什麼　請一定要告訴我
好
不如說　其實你是知道的吧
欸
她有聯繫你吧
沒有聯繫過我啊　真的
喂　告訴我吧
等等
為什麼要隱瞞呢　告訴我吧
不然... 不然我怎麼跟官人... 官人...
都說了我不知道
好痛　好痛啊
上車
欸？但是這不是晴子小姐的車吧？
別管了　上車
哇　這不是 V8 嗎
V8 V8 V8 V8
為什麼要為我做這種事？
哇　你還真自以為是啊
才不是為了你吶
對不起
說是為了其他人的時候　其實全都是為了自己吧
我什麼都不知道...
甚至不知道自己不知道
只是裝作知道
持續的日常…
全都是謊言
ハム館...
志願調查表　河本加奈
最後也沒有交上去嘛
等... 等等
不是吧
喂　放我出去
怎... 怎麼了
疼
我們上
P... PEZ
小...小加奈
可惡
PEZ
這是什麼啊
解不開
這傢伙
稍等一下　我馬上就把你救出來
小加奈
真是的　這到底是什麼啊
攻擊目標已確認
果然是終端核心
Terminal Core
要怎麼辦？
你能阻止它嗎？
我盡力而為
就算能阻止也只能阻止幾秒而已
蛤？那還有什麼意義？
沒有意義
總之　接下來就交給你了
人工島　去人工島
要是有梅薩炮就好了
小加奈　沒事吧？
怎麼這麼多蛀牙
早期治療最重要
好叻
切　混蛋
PEZ　你真的要去火星嗎？
再也見不到你了嗎？
抱歉
為什麼　為什麼不講呢
因為...
你家裡的情況我也從不知曉
明明我是你朋友啊
要是有煩惱之類的　要說出來啊！
不要一個人承擔啊
我們不是朋友嗎？
不是一直都在一起啊
煩死了
欸
煩死了　真的
滿口念叨「朋友、朋友」的真是煩死了
受不了了
喂　你為什麼就察覺不到呢
聖的時候也是這樣
什麼「這才是朋友」啊
明明是強行介入別人的事
只是多管閒事罷了
阿本那時候也是
別去管她呀　她自己不也這麼說了嗎
你卻還搞得自己受傷
最後的結果也沒圓滿
你這算什麼啊　真的麻煩
對不起
道個屁歉啊　道歉有什麼用嗎？
佐佐木的那時候也是
我也曾經覺得佐佐木挺不錯的
就因為你喜歡他我才什麼都沒說
別把我當傻子啊
這... 這種事...
吵死了　別說了
給我閉嘴！
為什麼呢...
為什麼我會向你搭話呢...
為什麼會和你這樣的人成為朋友呢
等等
等等啊
這是何等強大的力量
挺能幹的嘛
河本同學
河本同學　我們一起走吧
嗯
是邊田同學吧
叫我 PEZ 就好
PEZ？ 那個零食？
不是
邊田的羅馬字裡 T 是連在一起的
譯註：我也沒想明白這外號怎麼來的
欸　原來如此
河本同學有什麼暱稱嗎？
我沒有...
那... 等一下
是河本加奈對吧
所以...
小加奈
小加奈　沒事吧
大海？
真是的　你在搞什麼啊
加奈真是不讓人省心啊
抱...抱歉
不　錯的是我
行了行了　別說了
對對　反正也不走了
欸？
就是說　她不移民了
蛤？
還想再和我們一起去胡鬧
是真的嗎？
嗯
PEZ
真的很抱歉
一直瞞著你　還對你說了很過分的話
沒關係　那些事....那些事...
小加奈　接下來我們也會永遠在一起
嗯
都說了　我是政府的人啊
只不過那個老太婆一直不接電話
你要走了嗎？
你這樣就滿足了嗎？
翻譯：tastySugar、ピロピラ ピロコ　時軸 & 後期：Natsukage
本字幕由 SweetSub 製作
遠逝的日子裡散落的夢
遠い日の散らばった夢は
幻化成了頭頂上空的星
星になって頭上にあった
以為已經消失　因此低垂著頭
なくしたとうつ向いていたよ
長久以來一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆時代
少年の抗った日々は
傷痕累累　狼狽不堪
傷を負って無様だった
然而現在回首
なのに今　思い出す度
卻令人喜愛珍重
愛おしく思う
實在不可思議
不思議さ
時間步履不停　現在也依然如此
時は過ぎてゆく　今も
穩穩當當地向前走著
妥当にただ進んでる
當初的你是怎樣的表情
キミはどんな顔してたっけ
已如幻夢一般
幻のよう
獨自一人承受著
一人きり抱え込んでた
緊急事態還有無償的愛
非常事態も無償の愛も
殘酷地糾纏在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是掙扎　每況愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那樣狂野又美麗
荒れ狂って綺麗だった
膠片無法記錄的畫面
写真には残せない場面
我們活在那裡
僕ら生きている
在這笑話一般的世界裡
笑い話みたいな世界を
不苟言笑地生活著
笑わないで過ごした
我發出了怎樣的聲音
僕はどんな声してたっけ
彷彿事不關己
他人事のよう
遠逝的日子裡散落的夢
遠い日の散らばった夢は
幻化成了頭頂上空的星
星になって頭上にあった
以為已經消失　因此低垂著頭
なくしたとうつ向いていたよ
長久以來一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆時代
少年の抗った日々は
傷痕累累　狼狽不堪
傷を負って無様だった
然而現在回首
なのに今　思い出す度
卻令人喜愛珍重
愛おしく思う
獨自一人承受著
一人きり抱え込んでた
緊急事態還有無償的愛
非常事態も無償の愛も
殘酷地糾纏在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是掙扎　每況愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那樣狂野又美麗
荒れ狂って綺麗だった
膠片無法記錄的畫面
写真には残せない場面
我們活在那裡
僕ら生きている
我們就活在當下
今を生きてるのさ