我出門了
一路順風
每一天都漂浮在橙色的光輝中
在哭腫了的眼裡看來
司空見慣的景色不知為何變得陌生起來
就算明天只是昨日的累積
糾纏在一起
又破碎開來
戴著我喜愛的美甲
穿著破舊的樂福鞋
我
這個城市...
早安
PEZ ！
早安　小加奈
怎麼了　又和父親吵架了？
因為他直接用嘴吸煎蛋上的蛋黃
「嘶嘶嘶」 這樣
哇　太扯了
去吧
阿本別勉強了
把 Dr. P 和麩菓子都放下去吧
謝謝　你想吃嗎？麩菓子
不了　這麼一大早的
無論早上吃多少卡路里都會被消耗掉啦
所以就和零卡沒區別了
不　怎麼可能零卡嘛
啊　說起來
看這個
津金井美女目錄？
下面下面
欸　聖？
哦~ 她在努力露出笑臉
這相片之前也有登載吧？
就是那個啦　購物中心的傳單
對　沒錯　真的好厲害啊
這麼下去津金井也終於要...
出一個超級模特兒了？
出現了　大名人！
噓　別把狗仔隊引來了
就是這台詞　我好興奮　好崇拜啊
但是這本雜誌　只發行了 50 本...
可別嫉妒我喲
不好　要遲到了...
阿本　快跑
我說... 等等
加奈摔了
回憶紛飛
今天放學後
我們班將會舉行一項重要活動
你們都知道吧？
欸？
運動會？
不是上週舉辦過了嗎？
什麼？
不知道
相田
到
今天是我們男籃部的地區預選賽
我們究竟是否能夠刷新史無前例的 62 連敗記錄呢？
這項挑戰的結果將在今天揭曉
62 連敗...
雖然看起來很有幹勁
但是佐佐木他只是經理吧
欸　嗯　好像是
「好像是」？
你明明心知肚明的
啊　什麼啊　你在說什麼啊
少說兩句吧
小加奈太可憐了
我才不可憐
一點都不可憐
河本
對不起
知道錯就好了
到底搞什麼啊　須藤
明明他·才·更·吵·耶
氣死我了
那傢伙太熱血了
卻還是個窩囊廢
話說須藤是不是還說了些什麼？
志願調查？
志願嗎...
為什麼會有人知道未來要做什麼職業啊
在他們的十七年裡到底發生了什麼事？
小加奈學習和運動成績都很普通啊
啊　「普通才是最難做到的」
桌球漫畫裡的顧問也這麼說過
我將來想成為新娘吧
職業棒球手的新娘
或者是離婚的服飾公司社長的第二任夫人
你是紗榮子嗎？
紗榮子 日本模特兒、女演員，與棒球手「Darvish有」結婚。
就是紗榮子喲
會不會突然出現一隻會說話的貓
給我一支魔杖呢？
你今天放學後要做什麼？
要去籃球部加油嗎？
反正也是閒著
那要一起去加油嗎？
這種事　真的很讓人熱血沸騰啊
對啊
再見
接下來要去做什麼？
明天見
那打工結束后就到ハム館集合哦
OK
麵好囉
好
讓您久等了
您點的月見蕎麥麵
月見蕎麥麵用荷包蛋的蛋黃象徵滿月
謝了
不好意思　馬上重新做...
沒關係
但是　這與其說是月亮不如說是火星了
還真吃啊
你這麼突然是要幹什麼啊
一個大男人這像什麼樣子啊
謝謝
沒事
大氣汙染　全球變暖
格差社會　不倫問題
地球現在正變得越來越汙穢
關於全面禁止平民太空航行
首相發布會
直播中
─────
因此　我們政府將依靠禁止普通民眾太空航行這一舉措
來保護這個地球
總理
禁止航行嗎？
好啊
明明禁不禁止都沒辦法那麼簡單地去太空的
歡迎光臨
欸　但是最近不是發射了很多火箭嗎？
那些只是給有錢和有權的人用的
那些傢伙只會關注自己過得好不好
小姐姐　拿點酒來
欸
把它給溫一溫
在體溫和冰水的溫度之間絕妙的平衡點
是
盯...
有什麼問題嗎？
難不成你十七歲？
是的
怎麼說呢　你有點有點糾結
在煩惱吧
難道說
你覺得現在的生活會日復一日地重複下去嗎？
十七歲呀　可是不會等著你的
再來一碗
欸　呀　好的
前面提到的ハム館，「民」字掉漆了，主角們把「公」字拆開讀
好了
阿本　你已經窮途末路了
不　還沒完
還能再來
覺醒吧　我的第七感
好耶　收拾垃圾就交給阿本了
可惡　真沒想到我竟然會輸
呀　真是累死了
好奇怪　我明明感覺到小宇宙了啊
怎麼了加奈？
從剛才就一直在發呆
嗯　怎麼說呢
蕎麥麵店裡來了個粉紅色頭髮的女人
說什麼「十七歲呀　可是不會等著你的哦」
粉紅色頭髮？
她意思是說要謳歌花一般的女子高中生活嗎？
誰知道呢
你覺得我很糾結嗎？
的確　全都糾結在一起了
特別是你的耳機線
欸　但是那個很容易就纏成一團了
超煩人的
確實　超煩人的
等等　剛才這個「煩人」指的是什麼？
欸　太過分了吧
最近大家是不是老在欺負我
我說啊　PEZ
抱歉　抱歉
話說回來　阿本在做什麼啊？
我在收拾東西啊
那是什麼？
你知道的吧　就是這種嗖地一下飛起來的
飲料瓶火箭？
是的　就是這個
這種想要造東西出來的心情真是按耐不住
喂　我看一下行嗎？
借來看看　讓我摸摸
這是什麼？
這是翅膀吧？
這是用來幹什麼的呢？
是啊？
這麼做空氣阻力會不會太大了
阿本　這個
設計優先！
我說　這是什麼？
配重啦
這個嗎
不是啦　那是自行車的氣門芯
欸　用自行車造火箭？
還加配重的話會不會太重了？
是啊
小加奈沒見過自行車的氣門芯嗎？
嗯　從來沒見過
聽我說話啦！
飲料瓶不夠多吧
盒子裡還有吧
裡面飲料就由我來乾掉
好叻
大家合力　一起來造火箭吧！
怎麼有氣無力的
啊　不錯　把那邊擰上　擰上
大晚上的　你在觀察鳥類嗎？
為什麼到這個城市裡來？
不... 到這個星球上來？
工作辛苦了
還在找嗎？ N.O.
啊　一上來就說這個嗎？
無論採取什麼手段都無法阻止那些傢伙
你從一開始就知道的啊
你還是一如既往的無聊啊
這種事　不試試怎麼能知道
不得了　這什麼啊
好大
這... 已經可以飛了吧
能飛了對吧？
好　我們來試飛吧
現在就讓它飛起來吧
不　還不行
怎麼　你沒喝夠 Dr.Pepper 嗎？
再喝就要得糖尿病囉？
才不是
那　怎麼了？
土掉渣了
的確
那我走囉
等等　加奈　不吃飯嗎？
禁止太空航行法案成立
壓下了違憲的呼聲強行成立
首相：「為了保護國民和環境這是必須的」
設立該限制是國際上的趨勢
抱歉　今天不用了
文太　這麼做可是不會被女孩子喜歡的哦
好　把這裡裝成紅色
這裡用黃色
然後這裡用粉色
粉色　衝擊性的粉色
阿本畫得真好
我們什麼時候才能贏呢？
這裡用亮片裝飾怎麼樣？
好主意！
那我們今天去ハム館之前去購物吧
雖然我約的有男人　取消了吧
我今天不用兼職
好叻
要做囉
五金店
百元店
亮片套裝
超市
這家店你們有人來過嗎？
沒來過
總覺得太招搖了　讓人火大
我也是
都是因為這家店　商店街才變得那麼冷清
這... 這比想像中還要好！
完成了！ 好帥
真棒　真是不得了
真是牛逼了
牛逼？
好　差不多該放飛了！
目標　太空！
好痛
大家　沒事吧？
這... 這是什麼？
圖釘？
全毀了...
毀得一乾二淨...
這...這次又是什麼？
好噁心
我說... 這不得了啊...
我說... 加奈
你在哭什麼啊？
咦　怎麼回事
小加奈　我們走
啊　粉頭髮
好痛...
抱歉　死了嗎？
好硬
小加奈
小加奈！
快醒醒　小加奈
你難道想死在這種地方嗎？
快喝點這個
還有這個
我也來
復活了
好
太好了
好痛
沒事吧　加奈
怎麼　怎麼回事？
欸　這什麼東西？
花？
真噁心
跟怪獸電影一樣
這是... 現實吧？
真是嚇了我一跳
沒想到它還會變大
我記得姐姐好像是蕎麥麵店裡的...
春原晴子
宇宙警察...
Fraternity
兄弟會中的...
宇宙...
搜查官
兄弟？
宇宙？
還說了兩次
言歸正傳
要打倒那個傢伙的話
我想要這個
哪個？
別擔心啦
不會對你做什麼壞事的
一下就好了
屏住呼吸
這...這是...
67 年版 Mustang ！
好叻
混蛋
別以為變大了就了不得了
所以才說十幾歲的青少年如玻璃啊
壞掉了的話
再重新做一個不就好啦
說的是啊
目標完全沉默
現在開始採集樣本和調查工作...
N.O.
那是利用左右腦思考差值打開超空間頻道
將各種物體吸引過來的能力
事到如今到地球來到底是想幹什麼？
拉哈路
大海！
好厲害
各位　準備好了嗎？
OK！
發射倒數計時　5
發射！
飛起來了！
欸
等等
朝這邊來了
哈哈　加奈　像妖怪一樣
現在可是十月哦
你們這些傢伙也陪我下地獄吧
等… 等等
等等　我還沒做好心理準備
小加奈　君子動口不動手
怎麼樣　是不是很冷啊
波光粼粼的大海將回憶烙在我們腦海中
不能飛翔的我們　每一天就這麼逝去
但這些日子不會一直持續下去
真正重要的東西在失去前是意識不到的
大概　我在那時已經察覺到了
不止是我
肯定大家也都察覺到了
翻譯：tastySugar、ピロピラ ピロコ　時軸 & 後期：Natsukage
本字幕由 SweetSub 製作