在如果把图钉用线连起来
在那中间就是各地工厂所在地
是打算把一切都熨平吧
连门都不敲　你还是一如既往地不够淑女啊
我又不知道地球的礼仪嘛
所以说　你要怎么办？
不怎么办　只是静观其变
你果然是个无聊的家伙
你不要再插手了
Medical Mechanical 也不会默不作声的
诶　只会动嘴吗？
不过　我是会按照我的做法来啦
Bye 咯
要是这些家伙们是真的有点东西倒也就好了
不倒翁搬家
当我在苹果树下遇见你时
你的刘海刚刚束起
上面插着一把花櫛
嗯？花櫛是什么啊？
啊　佐佐木
等等等等等等
你为什么要发出奇怪的声音
都说了　别这样
津高  加油
加油
晴子... 小姐？
心跳加快
喂　佐佐
这个要怎么读？
「中... 中出」吗？
这个呢？
「头乳」吗？
「馒头...屄」
咦　快瞧瞧加奈的这脸色
都看得见了　熊熊燃烧的嫉妒之火
真是吵死了
你们两个　差不多就行了吧
P... PEZ
好　大家注意了
篮球部临时教练
春原晴子
给我听好了
春原教练到这里来不为别的
喂　相田　你来说
我说不出口
我感动难以言表
佐佐　拜托了
为什么要我来？
无所谓吧
谁来讲都行啊
藏不住的愤怒
止不住的抱怨
赶紧说吧　相田太恶心了
怎么了啊
在地区预选赛上赢了我们的北高篮球部
他们 13 个部员里有 10 个要转学
所以下场比赛我们将代替他们参赛
如果方便的话请一定来看比赛
好的　说得很好
大家鼓掌
这转学的人也太多了吧？
相田
好好表现啊
太臭了
我们可是专程来看比赛的
重整士气　集中精力
热　真是要热死了
那个手帕真可爱
诶
要和我换吗？
可以啊　不过这是我自己做的
陪你来这种充满汗臭味的地方可真是苦啊
给经理加油什么的　可真少见啊
投球！
相田！
喂　篮球是要得几分才能赢？
不　不是这么算的...
好痛
啊
看起来真痛
相田　投得真准
你在做什么啊　相田
吵死了　你才是
听好了　胜负全靠气势！
总之加油！
虽然我们落后　但是能赢！
我就说这些了
大家　再集中一些
从第二半场开始　投篮率开始下降...
喂　还没结束吗？
该集中精力的是你吧
这... 这和比赛没关系
吵死了
你就回长椅上赶紧给我们准备饮料吧
要和我交换吗？炸鸡块
诶　这也太不公平了吧
别开玩笑了
怎么回事？吵架了？
好啊　打起来打起来
佐佐木
我也其实... 其实...
羡慕嫉妒恨　放开我
好疼
怎么还起反作用了
对... 对不起
没关系
才怪
给
Tiger Balm
止痛当然是要 Liger Balm
帮我涂
涂得真好
真下流
啊　真舒服
老师　须藤老师
再上面一点　靠近大腿根的地方
这... 这样吗？
没错没错
就是那里
等等　连那种地方都要摸吗？
晴子真不知廉耻
这攻击无敌了
啊　不好意思
佐佐　怎么全是这么色的地方
那算什么啊　蠢死了
哦？这是？
骗你的
抱歉抱歉
所以　你打算怎么办呢？
还能怎么办
我
完全
无所...
脑袋好痛
没关系吗？
来了来了
毛巾　要毛巾吗？
脚都在发抖
我受够了！
啊　跑掉了
河本
切
就差一点了
喂　佐佐木
死掉了吗？
死而无憾了吧
那些家伙在干什么？
能不能认真点打球
就是啊　明明都那么弱
时髦小猫搬家
在世界各地出现的不明图钉
有人说这是外星人来袭或者别国的阴谋
各种谣言四起
那算什么啊
但是大家不需要担心
加... 小加奈
没事吧？
要是不行的话今天就先下班...
我没事的
神秘巨大图钉在世界各地出现
首相发布会
直播中
─────
最重要的是要有友爱精神
爱是最为真诚的
要爱你的邻人
神秘巨大图钉在世界各地出现
首相发布会
直播中
─────
没错　爱能拯救地球
真是的　爱爱爱的　吵死了
对不起　我还是先走了
现在我们正在分析这些图钉
我们政府和科学家...
嗯　没错　经常有人这么说我
说你比电视里更漂亮
我什么话都没说啊
喂　你看一看啊　这疹子
我对荞麦过敏
你知道吗　要是搞不好的话会死的
反正人迟早都会死的
就算如此　也有个先死后死的问题吧
别在这种地方吃这么难吃的荞麦面了
去好好工作吧
因为裁员的缘故　管理局已经没有在运作了
所以说　那个要什么时候开始活动？
要说的话大概两周后吧
不过我觉得实际开始得差不多一个月后吧
唉　果然得修改计划了么
啊　还有
最近有很多起春什么什么的外星人的目击情报
我听说你似乎和她关系不错？
那都是过去的事了
我是管不着那么多
不过不要再惹麻烦了
你真的是会惹麻烦
咦　你不觉得现在这种情况会惹麻烦吗？
我只是来看看你的伤情
只是来看吗？
你不再好好泡一下吗？
伤已经好了　所以没关系
那我可得好好确认一下
哦　纽约管理局也是辛苦啊
是入国管理局
你这种不知礼节的人是需要好好惩戒一番
等等... 你要干什么啊
这... 这是什么？
好了　快交出来吧
啊　那种地方　那种地方
啊　这啥玩意啊
果然是个无聊家伙
希望她不要再伤害其他人了啊
喂　你觉得我要怎么办才好？
不不不　我怎么知道
把他推倒　骑在他身上不就好了
能不能认真点？
就算你这么说...
在这种时候能伸出援手才是朋友啊
我没有一点经验
能不能给点建议啊
咦　佐佐木
河本
让我瞧瞧
我说　挤死了
加油　加奈
怎怎怎... 怎么了？
啊　那个　今天多谢了　你能来加油
没什么大不了的...
话说佐佐木为什么知道这里？
我问了班上的同学　也到你家去拜访过
他们说你经常到这个公园来
诶
不不不不不
可怕可怕可怕可怕可怕可怕
怎么连家的地址都知道
是跟踪狂吗
恋爱真是盲目啊
你被球打中的地方还好吗？
嗯　和之前的飞踢比起来算不得什么
飞踢？
不要说无关的话　绝对不要
没什么　不用在意
我完全... 完全没问题
太好了
其实我有一些话想说
出现啦！祝好运！
什么关系都没有
诶？
我说我和晴子小姐
嗯...
这是做经理的职业病吧
看到她疼就情不自禁地
说的是啊
嗯
然后呢
然后要怎么办？
告白！加油！
做不到做不到做不到
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
有心去做就万事大吉了吗？
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
加油
Hug
|
Kiss
寝技
河本　没事吧？
不要兴奋上头！
河本？
我知道　但是...
河本
脑袋　脑袋疼吗？
没问题　才怪
又跑掉了
河本？
辛苦了
神秘图钉是外星人搞出来的吗？
美国媒体的推测　在世界各国引起话题
突然出现的巨大建造物
真是的　我在搞什么啊
我说　你别忘了敲门啊
说是叫你快去吃饭
不用了　不想吃
怎么　在减肥吗？
烦死了
说起来你和女友进展如何了？
嗯　进展不错
现在正在海边呢
哈？
看
文太　一起去游泳吧
对吧
啊　你这笔真可爱
这个？
和我这个交换吧
那是毛笔？
真有意思
再给我更粗的
拜托了　要又粗又硬的
0.5 毫米的笔芯 HB 应该够硬了
诶　不要不要
烦恼中的少女啊
苦恼中的少女啊
真是青春啊
话说回来　为什么是佐佐木？
他有点娘娘腔啊　不去打球只做经理
好像是发作性运动诱发性舞蹈手足徐动症来着
差不多
那是什么？
佐佐木在中学的时候有打篮球
但是因为罕见病　导致无法剧烈运动
所以才做经理的吗？
我都说了些什么啊
对不起　佐佐木
我小时候也经常得病
可以说我能理解他是什么心情
喂　有看到佐佐吗？
没…没看到
他不在教室里的话　是不是去小卖部了
原来如此
我说
你找佐佐木有什么事？
诶嘿　这和小加奈没关系吧
看...看起来不太妙
一触即发啊
没关系是指的什么？
怎么了？
一副这么难看的表情
不不　完全没有啊
怎么没有啊喵
难不成　是失恋了？
要完
完全被挑拨起来了
不过　对你来说　情情爱爱什么的还是太早了吧
告辞了
小加奈　做得好
你能忍住真是了不起
要是先动手的话就输了啊
决定了
我决定了
呵呵　那算什么啊？
你不知道吗？
旦旦灌篮
以前『蹦蹦』里的那个
你说旦旦蹦蹦我一个都没听说过
咦
那可是名作啊
没...没事吧？
嗯　总是会莫名其妙地抽动
心...心跳很快的时候偶尔会这样
心...心跳很快...
嗯
那... 那个
可以的话　能和我...
和我...
好　上吧　赶紧拿出来吧
就差一点了
亲
他
咯咯咯？
咦　怎么回事
怎么了
不知道为什么　感觉心跳没有加快
没有心动的感觉
屁股　我的屁股
那个家伙是谁啊
又是　机器人？
吃掉了
生吃佐佐木
合体了？
佐... 佐佐木
真是的
别一副自以为了不起的样子
铁壁
赶紧记录
佐佐木篮球打得真好
嗯
话说基本都是机器人吧
混蛋
既然这样的话
后退了
这是
一击逆转的
三分球
诶
飞起来了！
左手只是附带的啦！
最后还是得灌篮啊
果然篮球就是好啊
对不起　佐佐木
大概是我搞错了
这是什么意思...
打铃咯
快走吧
等我一下
大概　对我来说　还是太早了吧
真的很抱歉
拜
结果还是被晴子小姐说中了
我还是不太明白恋爱
真正的心动大概还...
我心想这样的每一天　能够一直一直持续下去就好了
翻译：tastySugar、ピロピラ ピロコ　时轴 & 后期：Natsukage
本字幕由 SweetSub 制作
远逝的日子里散落的梦
遠い日の散らばった夢は
幻化成了头顶上空的星
星になって頭上にあった
以为已经消失　因此低垂着头
なくしたとうつ向いていたよ
长久以来一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆时代
少年の抗った日々は
伤痕累累　狼狈不堪
傷を負って無様だった
然而现在回首
なのに今　思い出す度
却令人喜爱珍重
愛おしく思う
实在不可思议
不思議さ
时间步履不停　现在也依然如此
時は過ぎてゆく　今も
稳稳当当地向前走着
妥当にただ進んでる
当初的你是怎样的表情
キミはどんな顔してたっけ
已如幻梦一般
幻のよう
独自一人承受着
一人きり抱え込んでた
紧急事态还有无偿的爱
非常事態も無償の愛も
残酷地纠缠在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是挣扎　每况愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那样狂野又美丽
荒れ狂って綺麗だった
胶片无法记录的画面
写真には残せない場面
我们活在那里
僕ら生きている
在这笑话一般的世界里
笑い話みたいな世界を
不苟言笑地生活着
笑わないで過ごした
我发出了怎样的声音
僕はどんな声してたっけ
仿佛事不关己
他人事のよう
远逝的日子里散落的梦
遠い日の散らばった夢は
幻化成了头顶上空的星
星になって頭上にあった
以为已经消失　因此低垂着头
なくしたとうつ向いていたよ
长久以来一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆时代
少年の抗った日々は
伤痕累累　狼狈不堪
傷を負って無様だった
然而现在回首
なのに今　思い出す度
却令人喜爱珍重
愛おしく思う
独自一人承受着
一人きり抱え込んでた
紧急事态还有无偿的爱
非常事態も無償の愛も
残酷地纠缠在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是挣扎　每况愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那样狂野又美丽
荒れ狂って綺麗だった
胶片无法记录的画面
写真には残せない場面
我们活在那里
僕ら生きている
我们就活在当下
今を生きてるのさ