那个专辑　去年打入了公告板第五名
它的封面是我师傅照的
真是吓了一跳
真厉害啊
啊对了　下次有机会能做我的模特吗？
模特？
把你朋友一起叫来也行啊
听起来不错
对吧
我也差不多到该出写真集的时候了
总不能一直都做一个学生嘛
说的是啊
啊　说起来
我大学里的学长开了个公司
问我要不要一起去...
然后文太他今天又挑食了
妈妈气得要死
不喜欢的人也有啊
我倒是很喜欢
对吧　肯定是一次都没吃过就说不好吃
再说了　番茄可是世界第一好吃的蔬菜
人的喜好各有不同啦
是吗？
圣？
亲上了
刚才他们是不是亲上了？
啊　是啊
啵　啵上了
冷静点啊
真头疼啊
根本没睡够
我说　圣　你不是说不想要男朋友吗？
我只是说班上的男生不行
太过分了吧
他是做什么的？
大学生
圣真受欢迎啊
我知道
矢岛
你在和大...大...大学生交往　是真的？
怎么了　这么冷不丁的
这么快就暴露了
情报传得真快
差不多吧
真的啊　是真的吗？
拜托你了　佐佐木
把矢岛圣还来！
还来！
和大学生交往不纯！
不纯！
还来什么的... 她一开始就不是你们是所有物啊
我说　矢岛你得做点什么啊
太吵了　搞跟得出什么事了一样
就算你们这么说　这和我又没关系
哈？你怎么这么说？
这是你搞出来的事啊
好了好了好了
喂　那边给我解散
圣和谁交往和你们没关系吧
什么啊　河本
佐佐木还在这边呢　就别来妨碍我们了吧
和佐佐木没关系吧！
对啊　和我没关系
小两口就别吵架啦
不是啦　我真对佐佐木不感兴趣
憧憬大人
真是的　你也姑且应付一下啊
那么多人我怎么应付的过来
跟小孩一样
嘴上不留情啊
先不说男生了　至少女生那边....
这样不也挺好吗？
反正毕业就分开了
说的也是
那是什么？
他买给你的？
答对了
这牌子　能买下一辆二手车了吧
好厉害
等等　你怎么擅自拿去用了？
没关系吧
大人妆
诶　这么糟？
对加奈来说还是太早了
是吗
不过说的也是
说起来这周末　你们也要来吗？
我的名字叫盐屋俊夫　请多关照
多谢
pho… photo photo?
摄影师
Pho-to-gra-pher
虽然我一边上学一边兼职摄影
姑且也算是职业摄影师了吧
那事不宜迟
好啦
要拍咯
是
啊　我明白了　不错啊
好　我们再多照点
接下来我们去那边
稍微露出一点倦怠的感觉
话说　这里的狗是不是有点太多了？
是野狗吧
我还是头一次亲眼见到贵宾犬
它们没狂犬病吧
咦　晴子小姐？
啊　小加奈
为什么在卖烤肉？
Kebab
烤肉　烤肉
预算不足　日程的压迫？
烤肉~
这边在做生意呢
穷学生一边去一边去
那就给女孩们来四个吧
啊　成年人
多谢了
久等了
太好了
哇　有番茄　你看吧
好了好了我知道了
看起来好好吃
啊　真热啊
俊夫
啊　抱歉
小姐姐　能拍一张吗？
该怎么办呢？
现在我还是素颜呢
别这么说嘛　就拍一张而已
不用找零了
果然还是算了
请去找我的事务所
不过零钱我还是不找了
诶　别这么说嘛　好吗
我们走了吧
要凉了
那已经是必杀技了
话说我们是不是被抛下了
圣的确厉害啊
闪闪发光的
好辣啊　这啥玩意啊
好辣啊　这太辣了
的确是有一点点辣
辣一点才好吃啊
真的？
真的真的？
特殊宇宙芥末
可能这味道对于小加奈来说有点过于成熟了吧？
成熟？
那是真的？
真的真的
骗人
真的啦
面好咯
是！
话说汤都洒出来了
没事啦　是那个人
是「月见先生」啊
接下来对于在津金井西边建设的人工岛...
久等了　您点的月见荞麦面
请总理谈谈您的看法
真是等不及了
又来？
又是这样啊
连一点反应都没有
毕竟我已经一把年纪了
关于追加增设人工岛火箭基地
首相发布会
直播中
─────
虽说我也有听到抗议活动的声音
但是我们作为政府
应寻求作为有品味的大人　作为有良知的大人应当采取的行动
大人到底是什么呢...
大人就是这样　在周日的晚上空虚地吸着荞麦面...
果然还是很辣吧...
你们两个　赶紧去洗澡
文太　你先去洗吧
诶　现在正在精彩之处
真是的　你们两个不去洗爸爸不就没法洗了
强行建设火箭基地
没有中止的意向，居民困惑
在没有解释的情况下高速开工
再过五分钟就完了啦
文太啊　你有没有女朋友啊？
有啊
骗人　明明连番茄都吃不了
嗯
诶
真的？
嗯　抱歉
但是我觉得这种事得好好说清楚
毕竟我们都是大人了
是啊
小圣你什么都没做错
不要在意
我怎么可能会在意
我什么都没感觉
也是　太好了
嗯
那　迄今为止都多谢了
嗯　拜拜
那个耳针真可爱
对吧
今天也是一大早就和大学生混在一起
喂　别说了
圣
喂喂　把上次的照片拿来看看啊
就是你男朋友拍的那些
有发给你数字版吧
会不会拍得很有模特的感觉呢
谁知道呢
话说照片拍出来会不会显得瘦一些啊
一般不是反过来吗
但他可是职业的啊
会不会从一个非常显瘦的角度拍
真是期待啊
我一直在想着俊夫
马上就想见你
能请你把项链
还回来吗？
它对你已经
没必要了吧
矢岛
是
你朋友的房间　叫了饮料
こわれてもいい
♪被破坏掉也没关系♪
捨ててもいい
♪丢掉了也没关系♪
愛は尊いわー
♪爱是如此高贵♪
放在这咯
来来　圣也来唱一个
你们的声音在外面都听得一清二楚
誰でも一度だけ 経験するのよ
♪不管是谁都只能经历一次的♪
是不是有点太嗨了
还不是因为ハム馆没了
都怪那个大图钉
誘惑の甘い罠
♪充满诱惑的甜蜜陷阱♪
没有地方能去了
虽然是没错啦
Thank You
耶！
分析报告
您的歌声还尚有不足。
再多多练习
让自己唱得更棒吧！
一个夏天的经验
令人惊讶的 35 分！
那下一首该圣了
不用了　我还在打工呢
没关系的啦　就唱一会
不用了
要唱什么？
不用了啦
但是你看啦...
都说了　不用了！
开玩笑的啦
诶
真的　真是吓死我了
抱歉抱歉
那个　就那首吧
我的最擅长的那首
大家　要跳起来哦
耶
总觉得她有点奇怪
圣
诶？
她就是这种风格吧？
总觉得她有点奇怪
圣
诶？
她就是这种风格吧？
她一直都很冷酷的感觉
总觉得她有点奇怪
圣
诶？
她就是这种风格吧？
她一直都很冷酷的感觉
有没有觉得她有点过于开朗了？
诶？
她就是这种风格吧？
她一直都很冷酷的感觉
有没有觉得她有点过于开朗了？
阿本太多心啦
她就是这种风格吧？
她一直都很冷酷的感觉
有没有觉得她有点过于开朗了？
阿本太多心啦
她一直都很冷酷的感觉
有没有觉得她有点过于开朗了？
阿本太多心啦
是吗？
就是啊
卡拉 OK
和犬
辛苦了
啊　怎么办
怎么办
怎么办怎么办怎么办怎么办
吶　你知道吗
圣在初中被多少人告白过？
30 个人左右？
不　起码有 50 吧
108 人
骗人吧
(佛教中)烦恼的数量
不过她倒是基本上都拒绝了
不愧是圣啊
的确　一直以来她的气场都和我们不同
约好的十二点到了
那家伙的确是说了要来的吧
刚才发邮件的时候是这么说的
还是算了吧
来了
咦　小圣呢？
啥？
你们帮她带来了吗？
嗯？ 你是说？
都说了　我被圣叫出来
不是要还吗？ 项链
耐克利斯？
怎么办　我不懂他是什么意思
喂　你是什么意思啊？
大概　圣也约了他在这里见面吧
圣？
为什么大家都在？
阿俊　还没好吗？
我的项链
啊　不行　圣
不能看
没想到是晴子小姐啊
我被甩了
说是喜欢上了别的人
不过　这也是很常见的事
对啊
「对啊」？
为什么
为什么会这么淡然呢？
到时候加奈也就明白了
我怎么明白啊
我明白不了啊
我也不想明白
小加奈
但是圣那个时候不是很开心吗
露出一副大人的样子
哇　要完
所以说　我没法丢下不管
该怎么说呢
没事啦　这是我和圣两个人的问题
无关人士就不要多嘴了
「无关人士」...　可能的确是这样
但是我毕竟是她朋友啊
加奈
等等　加奈
好像不得了了
是啊　这是非常不得了的事
互相喜欢的两个人要分道扬镳了
不... 不得了的事不是指的那个
诶？
啊　小加奈
等等　那不是我的吗？
混蛋
你有驾照吗？
还没有
全部 OK
春原晴子　19
那我借给你
全部 OK
春原晴子　19
等...等等　我做不到啊
男人要惹人爱
女人要勇敢
为则成　不为则不成
ナセルはアラブの大統領
右转
好疼...
好厉害　好厉害
触手可及了
普利策奖！
可恶
咦
混蛋
总觉得　他们越来越近了？
危险！
去哪了？
掉哪去了？
我的照相机
什么啊　别开玩笑了
干
我已经不行了
PEZ　你先走
明白了
你这放弃的也太快了吧
圣
你没事吧
我　也许很有开车的天赋
辛苦了　汽车人
上吧
好叻
迈克尔·贝
Michael
Bay
变形金刚系列的导演
给我转
呜　累死了
乖乖
咦　去哪了
俊夫
我们回去吧　小圣
虽然发生了很多事
我还是觉得小圣更好
等... 你事到如今又在说些什么啊？
真是人渣
忍不了了
住手　阿本
放开我　圣
不用啦　真的
为什么啊
放开我啦
我也一样的
我也和这个人一样
勉强自己　自我逞强
拼命装作游刃有余的样子
装作大人　轻视他人
真是像傻子一样
不如说的确是个傻子
所以说　不干了
俊夫
那玩意
不适合我
我说啊
别把我和你相提并论好不好？
切
真的是　和小孩交往没什么好事
好机会！
这么突然？
哇　好小
是大人还是小孩都无所谓吧
结果最重要的还是大小吧
这些烤肉是我请客啦
好辣
翻译：tastySugar、ピロピラ ピロコ　时轴 & 后期：Natsukage
本字幕由 SweetSub 制作
远逝的日子里散落的梦
遠い日の散らばった夢は
幻化成了头顶上空的星
星になって頭上にあった
以为已经消失 因此低垂着头
なくしたとうつ向いていたよ
长久以来一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆时代
少年の抗った日々は
伤痕累累 狼狈不堪
傷を負って無様だった
然而现在回首
なのに今　思い出す度
却令人喜爱珍重
愛おしく思う
实在不可思议
不思議さ
时间步履不停 现在也依然如此
時は過ぎてゆく　今も
稳稳当当地向前走着
妥当にただ進んでる
当初的你是怎样的表情
キミはどんな顔してたっけ
已如幻梦一般
幻のよう
独自一人承受着
一人きり抱え込んでた
紧急事态还有无偿的爱
非常事態も無償の愛も
残酷地纠缠在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是挣扎 每况愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那样狂野又美丽
荒れ狂って綺麗だった
胶片无法记录的画面
写真には残せない場面
我们活在那里
僕ら生きている
在这笑话一般的世界里
笑い話みたいな世界を
不苟言笑地生活着
笑わないで過ごした
我发出了怎样的声音
僕はどんな声してたっけ
仿佛事不关己
他人事のよう
远逝的日子里散落的梦
遠い日の散らばった夢は
幻化成了头顶上空的星
星になって頭上にあった
以为已经消失 因此低垂着头
なくしたとうつ向いていたよ
长久以来一直如此
長い間ずっと
少年的叛逆时代
少年の抗った日々は
伤痕累累 狼狈不堪
傷を負って無様だった
然而现在回首
なのに今　思い出す度
却令人喜爱珍重
愛おしく思う
独自一人承受着
一人きり抱え込んでた
紧急事态还有无偿的爱
非常事態も無償の愛も
残酷地纠缠在一起
残酷に絡まっていたよ
愈是挣扎 每况愈下
もがく程もっと
和你一起看到的天空和大爆炸
キミと見た空とビッグバン
是那样狂野又美丽
荒れ狂って綺麗だった
胶片无法记录的画面
写真には残せない場面
我们活在那里
僕ら生きている
我们就活在当下
今を生きてるのさ